爱我的猫咪

written by. tess

A经纪公司的练习室里人声鼎沸。练习被抛诸脑后，五个孩子围坐成一圈，扯着嗓子聊得热火朝天。

他们是万年练习生中经过严格选拔脱颖而出的十八位主角。然而，仿佛全然忘记了奇迹般获得的出道机会，在这个连全力冲刺都嫌不够的时期，他们却像一群少女似的尖叫着闲聊。

八卦的主题是那位挤走女组长、如彗星般登场的新面孔——新来的室长。

“前辈们说，他原本也是这里的练习生。据说出道前一天闯了大祸被开除了？”

“我知道！这事我也知道！听说如果那时出道了，那哥现在肯定是最红的~”

“那是那时候。现在还有传闻说他是公司背后那个黑帮的老大呢。”

金俊秀正不安分地扭着屁股，一旁翘着二郎腿的朴有天漫不经心地插了一句。一直眨巴着大眼睛安静听着的金在中吓得脸色煞白，张大了嘴。

“呃。那我们是要被黑帮出身的室长管了吗？？”

“我是说有可能变成那样。”

朴有天嫌那头金棕色的长发碍事，随手别到耳后，轻轻搂住像被踩扁的易拉罐一样表情扭曲的金俊秀，悠悠地抛出一句恐吓。

“听说那大叔从背到脚踝全是龙纹身。说是两条飞升的龙，完全是一绝。”

“妈的，瞎扯什么。你什么时候见过了？肯定是前辈们为了吓唬我们编出来的鬼话。”

五人中最具战斗力的李熙秀不屑地哼了一声。即便如此，这两个家伙也不能把这当耳旁风。金在中那本就大的眼睛瞪得更圆了，咽了口干唾沫，半信半疑地看朴有天的眼色，而金俊秀则当场石化成了石头爷爷。也难怪，在确定最终阵容之前一直统筹照顾他们的那位女组长也不是省油的灯。现在竟然换成了黑帮出身，这还得了。

“啊，还有一个。听说那大叔脾气像狗一样，只会说‘闭嘴、滚蛋、吵死了’这三句话，是个暴脾气。熙秀啊，你可得特别小心~”

“尼玛。”

心情不爽的李熙秀骂了一句脏话，仰面躺下。一直在一旁用冷淡的眼神听了半天的沈昌珉轻轻推开搭在金俊秀肩上的朴有天的胳膊，终于开了口。

“我们来总结一下？新来的室长是纹着龙纹身的黑帮出身，嘴里挂着‘闭嘴、滚蛋、吵死了’的暴君，是这样吗？”

“Bingo。”

朴有天那厚实的下唇拉出一个长长的弧度。与之相反，瞬间沮丧的金俊秀可怜兮兮地垂下了眼角，沙哑的声音听起来支离破碎。

“我……能撑得住吗？好可怕。”

“撑不住就滚去二队呗。”

李熙秀那堵住金俊秀话头的毒舌，差点让沈昌珉的手抬到一半。无论在哪里，总有这么一个异类。与其他四人相处融洽不同，李熙秀总是很容易变得过激。尤其是经常和沈昌珉起冲突，夹在中间劝架的朴有天也是苦不堪言。

即便如此，朴有天还是挺喜欢这个只要不被招惹就会像捕食者一样收起爪子的、很有能力的李熙秀，尽管他总是能轻易挑衅沈昌珉。虽然性格无可救药，但在声乐和舞蹈方面确实出类拔萃。而且既然原本目标是独唱，想要适应团体肯定需要在各方面花些时间。其余四人深知这一点，为了团队的和谐，都在适度迎合着李熙秀的脾气。

只是沈昌珉这小子有时候不管不顾地挥拳头是个问题。

朴有天拍着脸红脖子粗大喊“我什么时候说去二队了！”的金俊秀的后背，瞪了沈昌珉一眼。正准备数落一句，门“哐当”一声开了。

哒哒。

擦得锃亮的练习室地板上响起了令人毛骨悚然的皮鞋声，紧接着是一双长得让人目光要往上攀爬许久的长腿，白衬衫，没系领带，修长的脖颈，以及让练习室天花板都显得低矮的模特般高大身材。

在那些看呆了的家伙眼里，这一个人如同闪烁的霓虹灯招牌般绚烂地刻印在脑海中。金俊秀被“砰”的一声关门声吓得一激灵，躲在他身后的金在中揉了揉眼睛。揉了好几次。

这张脸只有在大银幕上看到才会有真实感。也就是说，不仅仅是长得帅，而是那种极其触动人心、令人晕眩的强烈美貌。高挺的鼻梁下人中泛着青色。如同裁剪般锋利的下颌线也是。

金在中呆呆地想，比起之前朴有天给他看的杂志上那个被他指着赞叹性感的模特，眼前这个男人更胜一筹。即使隔着一段距离也能清晰看到的深邃眼眸。那是一双仿佛能将人立刻吸进去并吞噬的漂亮眼睛。

“起来。”

突然传来的声音相当低沉，毫无抑郁。大家一个接一个慢吞吞地站起来。那个男人面无表情地看着这磨磨蹭蹭的姿态，光洁的额头上渐渐暴起了青筋。紧接着，那威压感十足的命令声如雷贯耳地爆发出来。

“还不给我站好？！”

那一瞬间，大家争先恐后地排队。运动鞋相互绊在一起，“你让开”、“你也让开”，在吵吵闹闹寻找位置的过程中，那张雕塑般的脸因更加可怕的气场而扭曲。

“这帮家伙。脖子上打石膏了吗？”

成员们刚排成一列，脚踢便如雨点般落下。

砰砰砰砰砰。

那是那双修长的西装腿精准地给每个人分配了五次打击。因为体格瘦小而无法自行缓冲的金俊秀和金在中狼狈地摔了出去。面对这非同寻常的脚踢洗礼，捂着肚子咬牙切齿的沈昌珉表情非同寻常。即使痛苦地皱着眉依然嘴角挂着一丝微笑的朴有天迅速挡在他面前，像个阻断器。

“对……对不起。喂，打招呼。”

男人以一种逼人下跪的方式勒索了五个人的问候，那表情简直就是恶魔。他用看寒心废物的眼神扫过咳着嗽好不容易回到位置的金俊秀和金在中，随后那双墨色的眸子冷冷地刺向两张充满好战意味的脸。

再加上那个名字、身份都不详的男人那如画般勾勒出的嘴角，带着令人毛骨悚然的锋利笑意。

“李熙秀、金俊秀、金在中、朴有天、沈昌珉。这个顺序对吗？”

“……是。”

“谁是队长？”

朴有天举起手，男人便露出一副气不打一处来的表情撇了撇嘴。

“那边那个。”

沈昌珉被点名了。

“从今天起你是队长。”

“啊？”

“让你做就做。还有漂亮那个，你马上去把裤子换了。”

金在中在被像开玩笑一样指指点点的瞬间脸色煞白。一旁金俊秀投来“看吧”的眼神，让他更加退缩。

运动裤屁股上破了个洞，不得已穿了牛仔裤配普通T恤，正想低头看看全身，衣领就被揪住了。

“给你3分钟。执行。”

哐当。

看着被男人甩出去摔在地上的金在中，众人的眼睛里充满了各式各样的惊愕。金俊秀吓得快要口吐白沫，朴有天低声吹了个口哨。李熙秀不知何时收起了野性的眼神，保持着立正姿势。而在这种情况下依然不失风度的只有沈昌珉。

他用傲慢扭曲的嘴唇挠了挠脖子。一副“这下难办了”的样子。

“喂，注意听。”

正抚摸着因消化不良而气喘吁吁的金俊秀后背的朴有天立刻缩了身子。这个比他们这些在这个年纪已经算高个子的家伙还要高大、体格条件也优越得多的男人，挽起衬衫袖子的场景隐隐有些恐怖。那动作里充满了“稍微反抗一下就粉碎你们”的浓重意味。

“从今天起，我不代替周素英组长负责你们。大概听说过吧？”

一瞬间，受惊的孩子们表情一致。大家都合不拢嘴。虽然早就半信半疑。

眼前的男人正是他们从早上起就津津乐道的新面孔。而且他们立刻切身感受到了这位室长的真面目，与他们半开玩笑半认真猜测的传闻形象截然不同。既不是大叔，也没有哪怕一丝黑帮气息。他是一个散发着演艺圈标杆性魅力的男人。

嗯，脾气像狗一样倒是真的。

朴有天在心里感叹。别说撒娇了，就连必杀技眼泪恐怕对这个冷血汉也不管用吧。突然开始怀念起一起吃炒年糕、有着姐弟情谊的周素英组长了。

这种遗憾不仅仅是朴有天一个人的。金俊秀几乎要哭出来，紧闭着嘴，耳朵红得像充血；李熙秀屏住呼吸气喘吁吁，仿佛马上就要冒烟。然而，也有始终不动摇的理智。

“该怎么称呼您？”

大胆张口的正是沈昌珉。男人皱着眉头看着换上破洞运动裤跌跌撞撞跑进来的金在中，随即端正地转过视线。如果是一群女性，那双带着清爽微笑的迷人眼眸定会让她们心跳加速。

“郑室长。以后要恭恭敬敬地伺候。”

哇啊。

那一瞬间，在这群愁眉苦脸的面孔中，唯有朴有天独自感叹。那种带着不良气息的傲慢，却又让人起鸡皮疙瘩的性感，正是他理想中的男性形象。

朴有天一边给不到3分钟就像子弹一样弹回来的“漂亮那个”让位，一边想：总觉得这个傻乎乎的金在中会最先被驯服。

爱我的猫咪 1

“要恭恭敬敬地伺候。是郑室长大人。啊真倒霉。这人简直恶心得像狗粮。”

李熙秀站在沙发上模仿室长的语气，那表情堪比喜剧演员。一脸冷淡握着游戏手柄的金俊秀和沈昌珉似乎并不感兴趣。

骂归骂，室长毕竟是室长。万一不小心被盯上，那苦日子可就成双成对了。还不如闭嘴，就这样，在那两个家伙沉迷于《实况足球》期间，李熙秀一直在用各种脏话诅咒着咬牙切齿。

“有那么倒霉吗？我觉得挺帅的。”

那天晚上轮到值日，正忙着淘米的金在中旁边，本来在搅拌做鸡蛋卷用的鸡蛋的朴有天停下动作，挑起了眉毛。把淘米水倒掉的金在中一听到“帅”这个词，立刻喜笑颜开。

“是吧？？很帅吧？？”

朴有天更是夸张地竖起大拇指说那是极品。

事实确实如此。那些当红的前辈哥哥们也不过是刚满二十岁、喜欢装模作样的小毛孩，而公司里那些看起来稳重点的职员，说白了都是有妇之夫或者是大龄未婚的大叔。

在这样的环境中待久了，看人的眼光自然会显著提高。所以我们的室长大人无疑是拥有显性基因的人物中的人物。朴有天用笑起来眼睛弯弯的可爱模样，回头看了看那个不到一天就被打上“肌力不足漂亮那个”标签的金在中。

“不累吗？这可不是一般的累啊。”

被贬低为肌力零分的金在中和金俊秀增加了练习量。在其余三人进行耐力训练的时候，这两个家伙在室长的指挥下被高强度的负重训练折磨得几乎晕倒。即便如此，朴有天看着那个耸着肩、哈哈笑眯眯的金在中，还是忍不住反问：“有什么那么开心的？”

“是有那么点累，不过你看。今天才练了一天，肌肉是不是已经出来了？照这样下去，变成熙秀那样简直是小菜一碟~”

把饭水定好后，他伸直了胳膊展示。那白皙的手臂上隆起了可以视作乳酸过度分泌导致的坚韧肌肉线条。

既然大家这么熟了，也没必要说客套话吧。朴有天坦率地忠告道。

“别摆架子。不适合你。李熙秀那小子的胳膊，我早晚有一天要拿刨子给他刨了。在中啊。你就当你的漂亮那个吧。这是为了我们团队做贡献。”

“啊什么漂亮那个啊。室长……室长那是开玩笑嘛。”

说到室长时，声音微妙地断开，变得像蚊子叫一样小。突然变得手忙脚乱、大张旗鼓把饭放上去煮的金在中这反常的态度，引起了朴有天的注意。那家伙平时不容易红的脸现在成了粉红色。因为皮肤格外白，稍微红一点就显露无遗。

朴有天感到一阵微妙的寒意。十八岁。旺盛的青春期。这方面的脑回路倒是转得挺快。

“喂，说你呢。”

“嗯？”

“朴有天，烟藏哪儿了？”

被晃晃悠悠插进来的沈昌珉抓住肩膀，朴有天皱起了眉。对话瞬间终止。朴有天对着把自己当成专属便利店的沈昌珉轻轻一笑，装可爱地歪了歪头。

“昌珉啊。你把我当什么了？”

“我的专属自动售货机。小卖部。”

这已经不仅仅是厚颜无耻了。不管是自己的还是别人的，沈昌珉总是理直气壮地索要。这是多年来相处了解的性格，虽然偶尔会演变成与朴有天的小小气势之争，但这在同龄孩子中是很常见的争吵。

实在看不下去，金在中气得在嘴里转了转舌头，从正要发作的朴有天肩头探出头来。

“在俊秀抽屉里。打火机和烟灰缸在阳台窗框上。”

看着说了声OK转身离去的沈昌珉背影，朴有天眯起了眼。连加入最终成员后就自觉克制的烟都找了出来，可见室长的威力有多大。

朴有天想起了大约一小时前素英打来的电话。郑室长传话，晚饭后9点到他办公室前集合。听说即使通宵也要进行个人面谈，这可是下了死命令。这对10点就要准时进入睡眠模式的沈昌珉来说，无疑是个沉重的命令。

“有天啊。”

把切好的葱放进朴有天搅拌好的鸡蛋碗里，金在中碰了碰正托着下巴一脸严肃站着的朴有天的肩膀。

“怎么了，漂亮那个。”

“啊别老这样叫。”

“知道了知道了，怎么了？”

耐心等待吞吞吐吐的金在中的朴有天，在队内也是出了名的耐心教父。其实也是因为正在饶有兴致地观察，所以才这么悠闲。

有时像年长的哥哥一样宽厚洒脱，有时只要稍微有一点裂痕就会破碎般细腻的金在中，第一次露出如此复杂的表情苦恼。我们金在中君不是简单美学的象征吗？

“是关于室长的事？”

朴有天随口一说似乎正中靶心。抬起头来，那柔顺垂下的直发随之晃动，金在中的眼睛像圣诞树灯泡一样闪烁。

“我……好像疯了？”

语气急促，语调上扬。哎呀呀。突如其来的陌生感让朴有天愣了一下，金在中一把抓过他的手，死死按在自己胸口。接着，那掌心传来的剧烈心跳让朴有天不由自主地“嘶”地吸了口气。

朴有天那引以为傲的长睫毛像是在掸灰尘一样不停地眨动。

“室长。室长。光听到这两个字心脏就狂跳。脑子里还有声音。”

“喂……”

“疯了。肯定是疯了。我真的疯了。”

金在中像念经一样喃喃自语。朴有天轻轻把按在他扁平胸口的手移到他肩上，不知不觉已经忍不住噗嗤噗嗤笑了出来。下颌关节不停地抽动，眼睛笑成了月牙。但是，面对如此虔诚认真的对方，不能因为这不绅士的反应让他失望。

朴有天的人生准则第一条。对前来咨询烦恼的人要给予充满爱意的关怀。

“这种现象叫做一见钟情。”

抚摸着修长鼻梁的朴有天温柔地开了口。

“虽然肾上腺素水平可能不正常，但现在的反应是非常正常的。而且这种时候，比起说疯了，说陷进去了更合适。就像陷入爱情那样。”

这是相当有咨询师风范的、条理清晰的语气。当还在拍着胸口嘟囔着“疯了”的金在中微微抬起眼时，朴有天感到很欣慰。因为那双恢复平静的黑亮大眼睛正带着平时那种呆萌的光泽望着自己。

“可是有天啊。”

“我在听。”

“……室长是男的啊。”

话语间漏出一声叹息。朴有天咬了一下下唇，一副那又怎样的样子耸了耸肩。

“在中啊。这可是小狗跟鸡都能恋爱的21世纪。男的又怎样，老爷爷、老奶奶又怎样。爱情嘛，绝对是No~Problem。懂什么意思吧？”

“啊饭什么时候好啊？？快饿死了！”

吼，托嗓门大开闯进来的金俊秀的福，话没能继续下去，但金在中已经被朴有天说服了。不，也许他已经被“爱情”这陌生而甜蜜的两个音节所迷住了。而且，比起黑马室长，那个盲目温柔微笑的朴有天可能更具危险性。

第一个面谈出来的李熙秀脸色阴沉。在紧张地徘徊的成员们暂时停滞的间隙，那个双手插兜的家伙一边喷着与那像盛开玫瑰般外貌不符的粗俗脏话，一边穿过走廊。

咕嘟。金俊秀的喉结大幅度地动了一下。渐渐地，沈昌珉的脸上也浮现出僵硬的紧张。

“好了，走吧。”

在这之中传来的沉着声音是朴有天的。呼，发出长长的叹息声后，才走进了那个潜伏着室长威胁的房间。身后传来一声微弱的“呃”的呻吟。那是像刺猬一样蜷缩在走廊椅子上的金在中无意识发出的噪音。

“……别发出奇怪的声音。更吓人了。嘶——”

紧贴着金在中、腿抖个不停的金俊秀脸色每一秒都在变白。在这仿佛行刑前夕的阴森氛围中，一直默默咬着嘴唇的沈昌珉在金俊秀旁边坐了下来。

虽然因为烈日当空是个闷热的夏夜，但空调全开的公司内部空气却是冰冷的。像摩卡拿铁一样晒成健康肤色的手臂一下子搂住了两个家伙。

特别怕冷的金俊秀和金在中像蚊群一样粘上了散发着充足热量的沈昌珉的手臂。突然三个家伙成了一团。

“熙秀……怎么了？挨骂了吗？”

“那家伙脾气本来就那样。”

“昌珉啊，刚才听到歌声了吧。也会让我们唱那个吧？”

金俊秀的音色比平时粗糙。他说过一紧张就会有种被勒住脖子的感觉，沈昌珉敏捷地把手掌贴上金俊秀的后颈。捏捏揉揉，用熟练的手法给他按摩。没有拒绝、静静地清嗓子的金俊秀眼皮开始打架。

羡慕地在鼻子快碰到鼻子的距离盯着看的金在中刚伸长脖子说“也给我按按”的瞬间。听到了歌声。朴有天正在唱刚才李熙秀唱过的同一首歌。无声的惊愕降临在三人头顶。之后四周陷入了沉默。甚至能听到眨眼的声音。

“啊啊……”

终于，当朴有天打开房门出来时，猛地站起来的金在中扑向了他。

“说什么？他说什么？？”

“没什么？就问……没当上队长是不是很失落。还有说什么来着……啊，唱完歌后让我解释我负责部分的音域，大概就是那样。”

问那些干嘛。沈昌珉把头发向后捋，狠狠皱起了帅气的眉头。

“啊对了。在中啊，让你先进去。然后是俊秀。昌珉你最后。”

突然改变的顺序让朴有天一边说着，一边粘乎乎地抚摸着沈昌珉的肩膀，故意紧贴着坐下。甚至让金俊秀瞪大了眼睛。

“在队长结束之前我们会等着的，别担心。”

“谢了，但我拒绝。去睡吧。求你了。”

无视沈昌珉的嘲讽，把胳膊搭在他背上用力一压的朴有天，从上面探出头叫金俊秀。

“俊秀啊，好无聊，我们去弹钢琴吧？”

“太晚弹会被骂的？”

“踩着踏板弹不就行了。走吧。”

“走什么走。把在中扔进狮子笼里自己去郊游吗？”

“啊对了。在中啊。是室长。好好表现。”

朴有天一边逗弄着本来就膝盖发抖的金在中，一边捏了捏听到狮子笼也跟着僵住的金俊秀的脸颊。见过长得像人的狮子吗？他又嘻嘻地开着玩笑。

看着咆哮着让他让开的沈昌珉和像个包袱一样粘在他背上跟金俊秀打情骂俏的朴有天，金在中已经感觉被抛弃了。在众人的关注之外走进了办公室。关门前金俊秀那声尖细的“加油”没能传进金在中的耳朵。

因为，

“慢死了。”

那是还没开始就用匕首划破心脏的室长那可怕的指责语气。金在中在慌乱的脑海里无数次默念着“拜托冷静点”。努力回想初中第一次试镜时的紧张感。

然而，越是一个人挣扎着想要鼓起勇气，自信心就越是衰退。金在中背着手站着，深深低着头，只是一味地咬着嘴唇。

“金在中。忠南公州出生。身高180cm……你有180吗？”

“是……”

“看这帮小子。一个个都撒谎？”

“是大概量出来的”这句话卡在喉咙里出不来。金在中避开那带着尖锐嘲笑的深邃目光，再次低下了头。紧接着是狂轰滥炸般的嘲讽。

“尊敬和喜欢的歌手全是企划公司的前辈，将来的希望是当孩子爸爸？哈。梦想当孩子爸爸的家伙进这儿干嘛？打算随便混混搞砸了然后说志愿当歌手？”

“……那个——”

不是的……歌手是人生的目标，孩子爸爸是希望实现的梦想。

金在中一点都没能把心里那个字正腔圆的答案说出口。手脚变得冰凉。当感觉到眼下传来一股凉意，金在中慌张地调整呼吸时。

“抬起头。”

听到这强压性的声音，他不自觉地抬起了下巴。金在中这才直直地注视着那双漆黑的瞳孔。视线在那中间凉爽挺直的鼻梁上轻轻掠过的指尖，以及那衬托得恰到好处的粗糙手背，还有从那里一直延伸出来的有着男人味曲线的手臂，就这样顺理成章、肆无忌惮地摸索了一番。最后是嘴唇……

咚。咚。咚。

在那一瞬间焦急地念叨着“陷进去了”这个神圣的词汇。心脏开始疯狂跳动。金在中想起了朴有天谈论21世纪时那充满力量的声音和微笑。仿佛在寻求慰藉。

“音调随你定，唱《学校钟声》。”

一直沉思的室长抬起了头。那一瞬间，就在那一瞬间，心脏猛地一沉，视线再次交汇的瞬间，激起了刺痛的火花。明明，李熙秀和朴有天唱的都是流行歌。但他被指定的曲目却是小学一年级音乐书上的儿歌。

“那个……室长，《学校钟声》吗？”

“有意见？”

“啊——没意见！”

生平第一次。在相关人士面前唱儿歌。

“开——始。”

被那像画句号一样猛敲桌子的拳头吓了一跳，金在中稀里糊涂地唱了起来。白皙的额头上渗出了冷汗，在唱那首短短的儿歌期间，眼珠子四处乱转。点了歌的室长期间只是若无其事地翻着文件。

“过来。”

歌声一停，这才放下文件露出脸的室长对金在中勾了勾手指。

咚咚。

耳边仿佛听到了隐约的鼓声，呼吸突然变得急促的金在中踌躇着向桌子靠近。这时那毫无起伏的语调再次刺痛了心脏。

“绕到这边来。”

什么？无声地用眼睛表示惊讶的金在中停下了脚步，看到室长快要皱裂的眉心，慌忙绕过桌角。

“再过来。”

翘着二郎腿、把椅子转向金在中这边的室长用夹在手指间的圆珠笔敲打着纸张，抛出一句话，金在中就像提线木偶一样被拉了过去。就在距离室长即使弯着也显得修长的膝盖一拃远的地方停下的瞬间。

像巨大的海啸一样挺直腰身站起来的郑室长像是等候多时一般抓住了金在中的下巴。大拇指用力按压下唇下方凹陷处的力量，让金在中不由自主张开的嘴里，舌头慌乱地蠕动着。

“口腔结构好好的家伙为什么要发这种大舌头的声音？你平时也管老师叫‘森塞尼’吗？还有室长就是室长，‘室酱’又是什么？漂亮那个，你这不仅是消化音域的问题，发音矫正更紧迫。连歌词都传达不清楚还当什么歌手。”

到了这地步，理应礼貌地拒绝这种固定姿势，但金在中连想都不敢想，就这样被抓着。是能看清那浓密长睫毛的距离。皮肤赤裸裸地接触着。

还有这香味。混合着烟草味和一点点甜腻刺鼻味道的奇妙香味。

就在觉得呼吸困难的瞬间，那只手恰到好处地松开了。像被脱掉的上衣一样被甩开的金在中揉着发麻的下巴深呼吸。看到根本没把他放在眼里的室长调整好坐姿，埋头看文件。

“明天的练习带圆珠笔来。出去。”

“圆珠笔吗？”

“让你做就做。”

圆珠笔。突然听起来太陌生，金在中结结巴巴地开了口。

“……随便什么圆珠笔都行吗——”

“吵死了。滚。”

粗暴的语气，坚硬无表情的脸。金在中百分百理解了哭丧着脸骂脏话的李熙秀的心情。虽然骂不出口，但感觉胸口一阵阵发堵。

无力地鞠了一躬，转身离开的金在中的背后，有一双眼睛偷偷移动。怎么样？一个家伙尖声喊出的声音传了进来，随后被关上的门完全隔断。允浩发出一声令人无语的笑声，摸了摸额头。

脸才是问题啊。

只是因为“长得像”让他火大，想稍微捉弄一下而已，却不知不觉过了头。允浩的手指一张张仔细翻过问答纸，像主人一样漂亮的字体密密麻麻。在“年上能接受大几岁？”这个原始问题下，金在中写的答案让更加慵懒的眼角浮现出笑意。

“搞笑的家伙。能接受大八岁？胆小鬼还挺能装。”

虽然嘴上这么说，允浩却是久违地笑了。沉浸在那昔日自己也曾抱头苦思、认真填写的百问百答的怀旧情绪中。直到摇摇晃晃推门进来的金俊秀走了进来。

曾经抛弃自己却又回巢的郑允浩，现年二十六岁。A娱乐公司的企划担当室长。与十八岁的金在中正好相差八岁，是万人梦中情人般的年上男。

爱我的猫咪 2

练习室周围很吵闹。都是因为一个在女练习生中间谈笑风生的男人。满头大汗正在训练的孩子们看了一眼，周素英随即啧啧咂舌，瞪着简直像同期的郑允浩。

好色又偷懒的毛病一点没变。带着要平息走廊噪音的气势，周素英狠狠地走向允浩。

“干什么呢。有这闲工夫玩，还不如去监控室。”

平时像姐姐一样，某瞬间又会突变成猞猁的周素英的眼色，让练习生们三三两两成群结队地逃跑。其中也有磨蹭的孩子。一个有望单独出道的女练习生大胆地把饮料塞进允浩手里，然后喊道：

“以后请吃饭还我！”

堂堂正正地喊完，擦过周素英身边走了。

“真是无语……”

“有什么。充满活力挺好的。”

双手转着易拉罐，笑得油腻的允浩正闪耀着正当年的美丽。简直了，周素英长长地干笑了一声，表情逐渐沉了下来。在这个能力出众的室长缺席的困难时期，是她好不容易软磨硬泡才让他坐上这个位置的。

对于在这个曾被迫放弃的地方决心重新出发的允浩，她就算磕一辈子头都不够。但是，对于这之外的情况问题，她不能毫无指责地宽容带过。

“孩子们都在压腿，你却悠闲地跟小孩子们嘻嘻哈哈，这不太好吧？”

“那是连个腿都压不下去只会尖叫的寒心垃圾。”

“那你就是专门清理垃圾的清洁工喽？”

“可以这么看吧。暂时。”

摸着歪斜抬起的下巴，傲慢地对视的允浩，与其说是室长，不如说过于自由奔放。没打理的头发上压着无檐便帽，上下都是宽松的运动服。端正的西装只是上下班用的制服。视线停留在勾勒出好看形状的圆耳朵上挂着的简单耳钉，周素英隐约皱起了眉头。

“至少要做个榜样吧。最近的孩子，不知道是会跟着教的人学的吗？社长很担心。尤其是熙秀的问题。”

“我在关注。是问题少年的典型啊。”

“……就这些？其他孩子呢？”

面对周素英暗示性的语气，允浩微微咬了咬嘴边。这是遇到难处时的习惯。

“太冷淡了。其实，我也许希望你更散漫一点。……因为太像了。”

“是张很大众的脸。”

“别夸张了。要是很大众的脸，当初就淘汰了。允浩啊，我……”

“算了吧。我想和你心情愉快地工作。所以才痛快答应的。”

周素英依然用沉默注视着那个离梦想不远的允浩的样子。

真是，一点都没变啊。对待人的表情很生疏，但总是直视对方眼睛说话的正直也是。随着时间流逝你也会变吧，曾那样相信的自己的心原来只是杞人忧天。

她不得不通过这个将年少模样原封不动地保留在另一面的男人，有些心痛地回忆。只是静静地怀着无用的想法。如果能买回过去的时间该多好啊。

“知道了。以后我会小心的。那，待会儿聚餐见。”

恢复清爽面容的周素英撒娇地笑着正要离开，一直只用表情犹豫的允浩慢慢开了口。

“素英啊。这附近有没有卖体育用品的地方？”

“体育用品？？大卖场应该没有。怎么了？”

“没有。小店也没关系。在哪？”

听着素英连比带划的说明，允浩隐约皱起了鼻梁。是多此一举吗，迟来的后悔涌了上来。

练习室依然杀气腾腾。金在中和金俊秀正在重复做慢速俯卧撑，朴有天和李熙秀则在被室长狠狠威胁过的沈昌珉的指导下，进行着可以说是过度的硬性拉伸热身。天生柔韧性好的李熙秀情况还算好。

但是，

“……轻点吧。真的要火了。”

在张开的双腿间尽量俯身的朴有天用比平时低沉的声音劝诱着沈昌珉。然而背后用力按压的手掌却无动于衷。

其实沈昌珉的心思在别处。配合3秒计时器放下又抬起的慢速俯卧撑，是与压腿无法相比的折磨。不停做着这个的金俊秀和金在中，让沈昌珉有些心疼。

所以按得更用力了。装作没听见手掌下爆发出的“啊啊啊”尖叫，干脆把体重都压上去制服的沈昌珉的眼睛，停留在了已经到达极限的金俊秀那纤细的手腕上。甚至无视了那隐约的心跳声。

“三……十……四……”

“呼……呼……哈……啊……我……做……不到了！”

就在金俊秀那双在三十四下被虐待的手臂再也支撑不住，如沈昌珉预言般扑通滑倒时，原本做得好好的金在中的手肘也开始颤抖。汗水滴答滴答落下的白皙下巴在痉挛。靠着挤出来的毅力支撑的濒死瞬间，被飞向腰间的运动鞋一踢，金在中就那样垮了下去。李熙秀正嘻嘻笑着，双手叉腰，一脸小恶魔的样子俯视着。

“活该。”

“……杀了你！！”

“打得过吗？”

“手腕差点扭了，这狗崽子！！！”

“漂亮那个嘴里也能说出这种话？”

姗姗来迟，时隔三小时才回来的室长的登场让噪音瞬间平息。金在中一脸“啊为什么偏偏这时候！”的表情，红着脸瞪了李熙秀一眼。然而那家伙已经机灵地开始拉伸了。

“再做20个结束。金俊秀胳膊伸直。”

这冷淡的一句话对于汗流浃背、呼哧呼哧喘着粗气的金俊秀和金在中来说犹如晴天霹雳。两人面面相觑，惊愕不已。但这些诚实的家伙也不知道有什么别的办法可以避开。

连擦汗都忘了，重新找好位置弯曲胳膊的两个家伙，运动鞋停在了正用生理性眼泪诉说痛苦的朴有天脚边。

“朴有天。就这点能耐？还差得远呢。队长，使劲按。”

“……他说要气死了。”

“喂！我什么时候！！”

被汗水浸湿的前刘海波浪卷凶狠地晃动着。以弯曲的姿势艰难地仰视允浩的朴有天的眼神甚至有些凄凉。

“装病也没用。按到撕裂为止。”

催促沈昌珉的允浩的声音里毫无慈悲。那一瞬间，沈昌珉噗嗤一笑的眼神里，印刻着朴有天那张充满怨气的脸，就像恐怖电影的高潮场面一样。最终痛苦的呻吟爆发了。干脆坐下来用双腿抱住朴有天的沈昌珉，浑然一体地进行拉伸。

压迫的重量，无处可逃的束缚下痛苦达到顶点的朴有天的耳朵渐渐变得通红。而在镜子对面看着他们样子的另一张脸，也急剧变红。

“……喂……没事吧……？？”

金在中被突然摇摇晃晃要倒下的金俊秀吓了一跳。提心吊胆地咬着嘴唇犹豫着，突然“啊”的一声惨叫，金俊秀就这样下巴磕在地板上趴下了。连抓的机会都没有。

“嗷呜……嗷呜呜……”

“啊-！怎么办！流血了！”

被跺着脚站起来的金在中大惊小怪，正在给李熙秀矫正姿势的允浩把视线移了过去。不知何时飞快跑过来的沈昌珉扶起金俊秀，血滴滴答答地流了下来。沈昌珉若无其事地迅速用手擦拭并接住那些血。

“大惊小怪。带去给柳组长。你没受伤吧？”

允浩一边查看因为摔倒咬到嘴唇而血迹斑斑的金俊秀的伤口一边问，金在中茫然地摇了摇头。哪怕是客套话，被问了一句似乎也很高兴，红着脸闭上了嘴。但这只是暂时的，

“出来一下。”

把镶满水钻的无檐便帽转了一圈戴好的允浩，用剃得干干净净的下巴指了指门，金在中“咯噔”一下。被发现了吗……？？这也是个瞒着金俊秀，从六数到九，偷偷耍滑头的家伙。印着骷髅头的黑色背板，颤抖的大眼睛。金在中不知道身后渐渐冷却的气息，慌慌张张地跟着允浩出去了。

“怎么搞成这样。真是一刻都不能放松。趁这个机会改名叫七七俊秀（冒失鬼俊秀）怎么样？”

随着关门声，沈昌珉用爽朗的玩笑语气碰了碰金俊秀的额头，搂住了他弯曲的腰。然而还没碰到就被“啪”的一声打掉，金俊秀用手背擦着血转过身。伤口扫过的地方留下了一道血痕。令人毛骨悚然的景象，让人不敢轻易伸手的金俊秀冰冷的表情。在罕见惊慌的沈昌珉愣住的瞬间，擦肩而过的光滑影子抓住了金俊秀的胳膊。

“快走。别在地板上输血了。”

一向沉着冷静的朴有天拉着金俊秀。金俊秀乖乖跨过门槛的背影和朴有天和睦地消失在门外。看着沾满血的手。

“……什么啊。”

看着那样的沈昌珉在他眼里似乎很可怜，李熙秀扔了一张纸巾。

“漂亮那个，快来。”

“……是。”

隔了一会儿才传来的回答没有力气。金在中有些怨恨在这个其他练习生来来往往的走廊里毫不避讳地叫他绰号的室长。

恶作剧地咯咯笑着问“什么时候成了室长的漂亮那个了？”的那些窃窃私语，在前面走的允浩耳朵里也听得一清二楚。换上一副慈爱的笑容，他突然回头抛出一句嘲弄。

“喂，金希澈、金英云，羡慕吗？要不也叫你们漂亮那个？”

被吓了一跳脸色僵硬的孩子们连忙摆手说“哎，开玩笑的”。然后大概是被室长那刺人的眼神压倒了，还加上了没被要求的道歉。

在中啊，开玩笑的。在中啊，别生气。虽然知道是玩笑，也没什么好一一计较的。金在中只是希望允浩能听进哥哥们一直在叫的自己的名字。

漂亮那个。像叫邻居家小狗一样毫无存在感的绰号真讨厌。明明叫朴有天或者金俊秀的名字叫得那么顺口。

心里别扭地嘟囔着踢着脚尖走的金在中，突然头撞上了停下脚步的允浩的背，僵住了。嗖，像旋转一样帅气转过身来的男人的脸夺去了视线。

“那裤子，脱了。”

已经很清楚这是个语气可怕的人。

但这次真的是哑口无言。在这儿吗？？？眼珠子瞪得溜圆的金在中，被刚从练习生专用储物柜里出来的允浩的手塞进怀里的购物袋推得失去了焦点。

“脱了那个扔进垃圾桶换上。”

并不是让他跳脱衣舞。但不但没有因此安心，反而跳得更加剧烈的心脏简直要穿透购物袋。

“这是什么？”

“没破洞的裤子。”

“允浩啊~稍微过来一下。”

走廊尽头的会议室门口，素英招手叫他，允浩干脆利落地转身。金在中伸手想抓却又不敢，只好收了回来。取而代之的是足以让长走廊回荡的大声呼唤。

“室长！”

多亏了一字一顿用力的发音，哪怕是嫌麻烦也回过了头。

“谢谢！我会好好穿的！”

是因为距离感吗？那冷淡远去的笑容似乎也显得温柔。然而金在中已经因为别的东西而心动了。刚才素英姐叫的名字。

郑……允浩。

有那么一瞬间，光是名字就能让人中了魔法。

§

“要是穿帮了你全扛着。”

“卑鄙的家伙们。你们不也是高兴才跟出来的嘛。”

“我真——不知道。会去那种地方。”

“啊看金俊秀。真——烦躁透顶。”

说是为了缓解被室长折磨的压力，兴奋地跟着凑热闹，现在却装作不知道明哲保身的金俊秀，被金在中带着酒气的声音责备。

因为嘴上的伤口几乎没怎么碰酒，最清醒的金俊秀卷着脖子搂着胳膊的朴有天说着“我们讨厌鬼”发酒疯，而灌了不少酒依然脸色正常的沈昌珉抢过了他的腰。

“这个我先带走了。慢慢来。”

“诶？为什么？一起走啊！”

趁着金在中眨了几下眼的功夫，沈昌珉像炫耀修长身材一样，已经单手搂着朴有天大步流星地走远了。还有嘟嘟囔囔。

“什么？俊秀啊，刚才说什么了？”

“……什么都没说啊。”

“说了嘛。狗崽子……听起来像这种骂人的话。”

“啊都说没说了。俊秀啊，有硬币吗？”

被刻薄的李熙秀封住话头，金在中错过了发火的时机正在犹豫，那个始作俑者已经拉着金俊秀向街边的自动售货机跑去。是的。李熙秀非常喜欢自动售货机咖啡。尤其是在喝酒的时候。

“在中啊，你也喝吧？”

“嗯。硬币够吗？”

“嗯。多得是。”

身高不相上下的李熙秀和金俊秀并排把鼻子凑到自动售货机前。真好看。金在中想，看来李熙秀至少对金俊秀稍微敞开了一点心扉，真让人放心。虽然说是彼此面熟的练习生，但与早已像一家人一样亲密的他们不同，后来加入的李熙秀即使在身边也有一种强烈的孤岛般的疏离感。

虽然现在是无法言说的关系，但如果给还默默无闻的组合起了名字开始活动，相信一定会产生的。那种比谁都粘稠深厚、无法摆脱的实实在在的纽带感。

金在中嘴里叼着纸杯咖啡，一只手抓着金俊秀的肩膀，看着李熙秀正拿出一杯看似是给金俊秀的咖啡，傻乎乎地笑着。然后无缘无故地用手掌摸了摸那条软绵绵的运动裤。虽然尺码有点大，颜色也暗沉，但已经成了外出也会穿的、金在中深爱的运动裤。从今天起。

“……漂亮那个？”

啊。是因为醉了吗？脑海里的室长也是醉酒的声音呢。就在金在中呆呆地眯起恍惚的眼睛时，

“喂。你这小子……”

现实是，一个把夹克挂在胳膊上、穿着白衬衫和浅灰色裤子、打扮得光鲜亮丽的超级帅哥被带到了眼前。金在中正用傻掉的眼神，仰望着那位因为乱糟糟的刘海而让人想叫哥哥的、显得稚嫩的室长的脸。

有那么一瞬间，光是视线就能让人中了魔法。

爱我的猫咪 3

“室长！？”

那是醉酒幻觉的想法只是一瞬间。借着闷热的酒劲嘿嘿傻笑的金在中在被揪住衣领的瞬间，全身都感受到了真实感。脊背发凉的冲击和一丝心动让他僵住了。眼前一阵天旋地转。

“喂！还不给我站住！！”

用一只胳膊勒住金在中的脖子紧紧束缚住他的允浩，对着吓得魂飞魄散逃跑的李熙秀和金俊秀大喊。这可是深夜的大街中央。

“室-室长！！！我错了！！！嗷呜-！”

“小子！要乞求明天再乞求！！啊呜这冤家！！”

被李熙秀抓着后颈拖走，金俊秀还是好几次回头看。那无力地焦急晃动的眼神迅速拐进巷子消失了。

在中啊，对不起！

在被结实的怀抱勒成尸体的金在中眼里，金俊秀的脸就是这样映照出来的。

“这帮小子——想死想疯了吗！”

喘着粗气抚摸额头的男人的手停了下来。微弱地挣扎着，喘着粗气的傻瓜。允浩放松了那只差点导致勒死的胳膊，咬紧了牙关。

盯着看什么。拼命仰视的大而清澈的眼睛里，无名的霓虹灯招牌乱糟糟地闪烁。感觉每次起伏都散发着酒气的金在中被转过身，允浩紧紧抓住活捉的后颈，瞪着只有醉鬼身影的巷子尽头。

狂妄的逃跑者两名，现场被捕的只有漂亮那个一个家伙。允浩用那种“看什么看”的眼神狠狠回击路人好奇的目光，心情已经扭曲到了极点。

“就你们三个？”

“……”

“沈昌珉、朴有天呢？”

没有回答。

除了义气，金在中就只剩下美貌和声带了。

气急败坏的黑色瞳孔里，路过车辆的前灯像愤怒一样闪烁了一下，随即沉入漆黑。允浩压抑着想把那倔强紧闭的嘴撬开的冲动，阴森地笑了。

“想一个人扛下来？”

“………”

金在中正在认真重新考虑之前沈昌珉千叮万嘱的话。“被抓到的家伙无条件扛枪。”之前出去买酒被宣传科长抓个正着的朴有天，默默地独自接受了惩罚。

就连那个胆小的金俊秀也是如果遇到他们的问题就会顽固闭嘴的义气派。金在中把细细眯起的眼睛放在头顶上方，直视着那带着“该怎么处置这个”的审判气息、杀气腾腾的允浩。

“只有我被抓到了，没被抓到的就放过吧。”

就在这几分酒意和单纯无知的义气交织引发稀世悲剧的瞬间，金在中被那只无差别抓着后颈拖拽的大手吸了进去。像多米诺骨牌一样倒塌的喧嚣灯光下，在那泛着微蓝的光滑眼角，掠过一丝浓稠的嘲笑。

“是吗？那我就看看这觉悟到底有多了不起？”

一只手像拖行李一样拖着金在中的端正衬衫手臂。

还不如受罚呢，金在中坐在办公室角落的沙发上，弯着腰和无穷无尽的标签纸作斗争。体罚、检讨书，难道是爱的棍棒？紧张兮兮的金在中，竟然要做这辈子都没做过的秘书工作熬通宵。结果，只是做杂活的觉悟啊。

“室长，这要贴到什么时候啊？？”

刚开始还是那种“叫我做什么都做”的氛围，但分了一个多小时的文件放进文件夹，再在上面贴上写好分类名的标签纸，金在中简直无聊得要死，好几次都想发脾气说“啊，我不干了！”。

“直到让你停为止。怎么，干不了？”

“……不是。”

暧昧地睁着的大眼睛偷偷卷起尾巴。有人口干舌燥胃疼地劳动，喝着咖啡把两条腿舒舒服服伸在桌子上的室长却很闲。即便如此监视的眼睛却是刀子。左顾右盼地看眼色，金在中刚想偷偷拿出在兜里叫嚣的手机，

“接吧。我会一次性算总账处理的。”

悠悠嘲弄的声音挠着金在中的心。用呆滞的眼神看着这会儿膝盖附近已经松垮的运动裤。怜惜一介练习生破洞裤子的那份温柔去哪了，看着游手好闲像恶魔一样的允浩，只有小指甲盖那么点大的怨恨。金在中偷偷看着那个解开衬衫扣子、双臂抱胸、呆呆地望着没什么看头的漆黑窗外的允浩的脸。

啊……真不公平。

这种情况下还怦怦直跳的心脏真可怜。

这也是没办法的事啊，金在中烦乱地回味着之前朴有天看日日剧时训诫般说过的“先动心的人是罪人”这句话。

事实就是这样。室长真的真的超级超级帅，而且……还给买了裤子……还有……还有……

“……………”

在标签纸上一字一顿漂亮地写着“杂费目录”的金在中的手指突然受挫。

长得帅。给买了运动裤。

就只有这些吗？

金在中突然变得厌恶自己。

心在跳，但理由却完全不充分。动心不是应该更深奥、心口像被啃噬一样痛又痒的那种感情吗？

毫不留情地揉烂了墨水晕开的标签纸，金在中重新沉着地写着字，哈哈无声地露出了苍白的笑容。还不到一周。过一个月肯定能说出至少十个迷上室长的理由，带着这种牵强的心情，收起了怀疑。但留下的那种微妙的不爽是没办法的事。

唉。白想了。噘着嘴皱起眉头。虽然是已经远离醉酒的清爽脸色的面容，但其实也并非完全如此。从他完全没察觉不知何时走近在旁边盯着看的允浩的气息就能看出来。

“挺像样嘛。”

吓得连笔都掉了的金在中眼前冒着热气。被室长突然递过来的咖啡和狂跳的心脏二重奏搞得魂飞魄散的金在中，直到称赞整理得井井有条的文件堆的允浩的手指轻轻敲了敲他的头，才勉强回过神来。

“比看起来细心。以后经常能用得上了。”

正在受罚也不好说谢谢，尴尬一笑的金在中脸颊发烫。其实是因为轻轻扫过头顶的指关节的触感太温暖，精神都集中在那上面了。明明一直被当杂工使唤，却因为一次安抚的手势就高兴地眯起眼睛笑的可爱脸上，非常短暂地掠过一丝僵硬的视线。

突然变得无比冷淡的允浩的脸。

“如果只有和奶奶两个人，现在谁照顾？”

突然，真的是毫无征兆，就像从悬崖上掉下来一样突兀的话题，让正呆呆地看着黑漆漆晃动的咖啡的金在中的眼睛瞪圆了。

意外的问题让人慌乱得思绪打结。犹豫了许久才开口的金在中声音沙哑。

奶奶。

光听到这个词就忍不住哽咽。

“有家访的志愿者团体……每周两次来帮忙。我虽然不能经常去，但一个月三四次还是会去的。”

“想让她享福吧。所以才想当歌手不是吗，不对吗？”

靠在桌边的允浩回头看金在中。那是仿佛要刺穿人的锐利视线。

“……不是。”

只是这样的回答。虽然很为难，但其实也没有什么像样的借口可以反驳。虽然说喜欢唱歌喜欢跳舞，但目标是成为有名的歌手。

赚钱给奶奶买大房子，雇佣每天照顾她的保姆阿姨，这是藏在背后的隐秘愿望。金在中扑通扑通地看着肯定会说出难听话的允浩的嘴唇，紧紧抓住了马克杯。手心很暖，鼻梁却因冷汗而发凉。

“放过你只有今天。在耍酒疯之前先想想奶奶的脸。那样就算不想也会精神百倍的。”

“……是。”

因不断涌出的负罪感而低下的头。听着那句无情地打断的“快点做完回去”，金在中无意识地啜了一口对他来说无异于毒药的咖啡。

大概是因为突然提到奶奶一直紧张的缘故，嘴里像荒地一样干涩。那该死的酒到底算什么，喝的时候好好的，现在却搞成这样，金在中完全萎缩了。

僵硬地保持着老实反省的姿势。看着那渐渐沉入地底的黑色头顶，允浩噗嗤一笑，揉了揉因连续加班而僵硬的脖子。虽然看起来可怜，但现在除了严厉的指责没有更好的良药。哪怕是触碰弱点也要纠正的时期。因为他是比谁都深刻洞察到被小绊脚石绊倒也是常事的练习生们生理的人，这是一种苦涩的关怀。

酒。女孩子们。炫耀。不懂事的玩闹。结果还是南无阿弥陀佛。不管多精心堆砌的塔，也常常因为人犯下的错误而瞬间崩塌到无法挽回的地步。突然，允浩从脚尖开始感到苦涩。不自觉地揉着皱起的眉心拿出烟。他轻飘飘地瞥了一眼那个因为意气消沉而咬着马克杯的金在中，走出了门。

.

.

.

.

.

在只有昏暗夜灯的安全出口连抽了几支烟，用冷水洗脸安抚了复杂的大脑后，当他打开办公室门时，令人无语的景象在沉默中迎接了他。

“……真是没救的家伙。”

蜷缩在沙发上的金在中连那呼呼的呼吸声都沉浸在甜美的睡梦中。允浩发出了无语的失笑。敢在室长的房间里胆大包天地睡觉也是好笑，而且总觉得这与之前表现出的态度或氛围截然相反，隐隐有种被戳中软肋的感觉。明明连一半文件都没整理完，却在睡太平觉。

“真让人操心。”

这就叫无用之物吧。还没怎么使唤就晕过去的劳动力。

大步走过去拿走半空的马克杯，他对那令人厌烦的文件堆皱起了眉头。深深弯下腰，光滑额头上竖起的刘海倾泻而下。

拿起金在中写了一半的标签纸正要发火的允浩，视线在不经意间捕捉到的那张像娃娃一样的脸上，不得不暂时停留。然后深深地凝视。

允浩渐渐感到一种脉搏松懈的无力感，慢慢在金在中的头边跪了下来。不太想重走的路，通过眼前的漂亮那个连接到了过去的脉搏。回味着那笑起来就漂亮、哭起来就凄美地发光的脸。

无数次，在心里酸楚地淬炼过的记忆。允浩不知不觉间，手指已经不自觉地扫过正发出呻吟表情睡着的金在中的额头。

这个像极了那个刻在他十八岁爱憎中的存在。初次见到时以为是噩梦，不敢相信。虽然用无表情和毅然应对，但感受到了大脑动摇程度的晕眩。仿佛是屹立在现实中的过去，金在中让允浩在某个意想不到的日子突然唤醒了他为了忘记而多年来不择手段彻底回避的那个人。

除了个子稍微矮点、皮肤白点、声音沙哑点之外，是超出相似范畴的像。就连遮住笑脸的习惯也是。

因为这个原因，即使装作不是，眼睛也会追随，带着微妙的关心去注视的心理。渐渐变得可笑了。对着个小屁孩这算什么事。

允浩大大地干洗了一把脸，叹了口气。不知道为什么回忆总是如此顽强地挂在现实的尽头勒住人的脖子，煽动那些想要遗忘的感情。

“只有我……这样吗？”

允浩抚摸着金在中柔软嫩滑的嘴唇，向不是他的另一个存在问道。几个小时后太阳升起，那是一双预先望着那个将以残酷现实感逼近的人的酸楚眼眸。

临近出道的练习生全员在研讨室集合。在周素英组长暗示社长会有简短演讲并关门消失后，到处都吐露着不满。也难怪，社长在孩子们中间被骂作马拉松校长，是个长篇演说家。拥有把一句话分几次用完全不同的语感反复说的才能。

在这吵吵闹闹的混乱中，一群因睡眠不足而脸色憔悴的人正乱七八糟地挤在角落里。沈昌珉在梦乡，金俊秀也在他旁边并排垂着头呼呼大睡。趁这个空档说去抽根烟就出去的李熙秀的背影一消失在视野里，朴有天就贴在金在中的肩膀上开始以可怕的速度窃窃私语。

“怎么都不敢相信。你，真的，只是贴了标签纸？？什么事都没有？？”

金在中皱着眉说“是那样啊”。

“那个比体罚更严重。多累啊。眼睛疼又无聊，差点死掉了。”

“不是，我说的不是那个……”

朴有天正焦急地面对着那个因为莫名其妙成了义气男而气焰嚣张、整天昂着头的金在中那苍白的脸。在这深更半夜经历过室长还能完好无损活着回来的家伙。彻底推翻了他原本以为要么被打个半死要么被驯服的预测。

昨晚，把金在中活生生扔下逃跑的两个家伙跑回宿舍，面如死色地大吵大闹，简直乱成一团。金俊秀说要马上去谢罪，李熙秀说走着瞧，意见冲突，为了劝阻像队长一样要承担责任穿运动鞋的沈昌珉，客厅、玄关简直成了修罗场。然后因为沈昌珉手机接到的室长的一通电话，像菜市场一样的情况终止了。

早这样不就好了。若无其事地出门时沈昌珉随口抛出的一句傲慢嘲讽，那一瞬间无论谁都变得鸦雀无声。其实也没别的话可说。因为，就像金俊秀说的那样，那一瞬间的沈昌珉看起来比谁都伟大。

还有那个摆足了架子出去的沈昌珉过了好久才像沙袋一样挂在腰上带回来的金在中。

为什么非要喝那该死的咖啡让人这么受罪，沈昌珉暴跳如雷地把那家伙摔在床上。即便如此，到了早上才睁开眼的金在中那清爽的脸让所有人都打了个寒颤。朴有天静静地瞪着那个在旁边嘻嘻哈哈玩的罪魁祸首，陷入了开始紧绷的思考中。虽然听说大致解决好了，但还没解开的疑问就在这眼前大模大样地嘻嘻笑着。

真的，什么事都没有吗？

那李熙秀那小子说的话终究是瞎扯淡吗？在沈昌珉接到室长召唤离开的空档，李熙秀吞吞吐吐说过的那些话依然像麻花一样纠缠在朴有天的脑海里。

让金俊秀吓得脸色发白连连摇头的冲击性真相全貌就是，

‘什么我倒不怎么担心。因为是在中所以才把他留在那的。他嘛，因为那张脸，只要稍微撒撒娇表现好点，应该没什么事。我们室长，不是男女通吃的双性恋嘛。……瞪什么瞪？不是瞎说，是真的。听说就是因为那个被开除的。’

李熙秀毫无顾忌的重磅发言。还有那家伙轻描淡写地加上、补充、附带的那些荒唐注释。

‘本来打算以三人组出道的，结果被发现和自己队成员有那种关系，被永久除名了。’

到这里还算是比较良好的流言或者是像真相一样的谣言，笑着就过去了。但是，

‘但是那事被发现的同时，女练习生中有一个怀孕了，那个孩子的爸爸又是我们室长。信不信由你，我只说我知道的事。像你们说的什么龙纹身黑帮那一套，那种幼稚的传闻我听都没听过。所以自己小心点。室长指不定什么时候来了兴致会对这小子那小子下手的。’

接下来冲击性的段落让暴走的金俊秀抓住了李熙秀的衣领。被涨红了脸大喊闭嘴的金俊秀吓了一跳的李熙秀自己摔倒磕破了手肘，而在那过程中踩到李熙秀滑倒的朴有天差点脑震荡归西。简直就是活脱脱的地狱般的凌晨诅咒。

也许室长身边更安全。朴有天呆呆地看着保住玉体平安归来的金在中和女练习生们兴高采烈聊天的丑态。在这个时间以后，只有嘴活着的李熙秀的绰号就是吹牛大王，就在朴有天冷冷地下定决心的时候，沈昌珉闭着眼睛装睡，在慵懒的紧张中回忆着凌晨。

被室长叫去的理由肯定是关于处罚的问题吧，他是这么想的。所以一进去就不情愿地低头先谢罪。

「对不起。」

「就这？」

「别的话……说了好像也守不住。」

讨厌说谎。“以后滴酒不沾”这种话只有傻乎乎刚入门的新手才说得出口。一上火就喝，嘻嘻哈哈又喝，什么谁生日啊心情啊——贴着这种贫乏的借口被合理化的不就是酒吗。

「以后我会小心的。不给室长添麻烦。」

「麻烦？」

愉快的笑声从喉咙口爆发，低声咳咳笑了好一会的室长虽然粗暴地抽了后脑勺，但并没有发火的念头。那种程度的动手比起素英姐的高跟鞋踩脚背简直是小儿科。

「打一巴掌给个甜枣吗？」

「不是那样的。」

「不是那是什。是叫室长只要闭上眼配合我们的节奏就行了，这种意思呗，小子。」

被推脑门的瞬间确实稍微有点火大，但当发现室长用下巴指的方向像马蹄一样弯着睡觉的金在中那家伙时，那点火大变得微不足道，真的是怒火中烧。那种熊样子的家伙，真是。

「弄走。还有明天在研讨室集合。沈昌珉。」

正要扛起那个没出息的金在中的瞬间被叫到名字的寒气。

「如果再发生这种事，先除名队长。公司方针哪怕这程度也要记在心里。」

平时不怎么动摇的心口刺痛震动了一下。被那像最后通牒一样低沉且充满威胁的室长的声音压倒了。大概是因为紧张四肢都僵硬了吧。之后是怎么走出房间，怎么抱着像米袋一样沉重的金在中回到宿舍的，完全不记得。因为四周都是黑洞。

呼。

作为睡觉的人的呼吸来说长长地呼出一口气，沈昌珉睁开了眼。然后正好门开了。

周素英组长先走了进来，紧接着允浩带着一张陌生的脸慢慢走了进来。那一瞬间，倒吸冷气的声音在整个研讨室蔓延开来。孩子们的视线前后慌乱地交织。

“…………”

金在中失语了，代替不在场的李熙秀那份，惊愕的朴有天罕见地脸色发青。

“分身……？”

接着沈昌珉像自言自语般流露出的那微小的低语变成了无声的波长，让周围骚动起来。让所有的视线都瞄准了在素英和允浩之间尴尬地环顾四周的一个男人。

爱我的猫咪 4

作为新任宣传部长被挖来的李组长是个脸蛋、身材甚至氛围都很善良的男人。在社长演讲开始前，作为介绍登场的这位新面孔确实是与郑室长形成鲜明对比的形象。与那种随心所欲、说话断断续续是基本，偶尔笑一下也全是嘲弄或嘲笑的郑允浩完全不同。

“我也曾是这里的练习生，但因为太久了，现在非常紧张。在你们红起来之前我会努力铺路的。以后好好相处吧。”

声音细而温柔，语气慈祥。即便如此，心口窝被紧紧按压的不愉快的麻痹感依然没有停止。金在中一点都无法集中在讲台上。

背后孩子们窃窃私语的声音刺耳地传来。什么太像了好可怕啊，什么未来的照片啊，全是废话。但是，

“我真——看不出来？就是觉得有点像而已...”

对金俊秀来说似乎像完全不同的人一样陌生。从睡梦中醒来，仔细打量了那个忙着自我介绍的李组长好久的金俊秀简单地下了结论。一副没什么好看的样子。

“昌珉啊，好好看看。李组长皮肤也黑，双眼皮比在中大。不觉得有点油腻吗？”

“噗。”

朴有天咳了一声。在这突然蹦出来的激烈而短暂的爆笑中视线集中的瞬间，慌张的是金在中。呆呆地看着前方结果和李组长对视了。虽然不至于到丧命的危机，但也陷入了心脏停跳半拍那种令人晕眩的境地。

而在那个危急时刻拉回金在中意识的人不是别人正是允浩。其实只是射了一支无辜的箭而已。

“金在中，朴有天。有什么那么好笑？两个想一起受罚？”

“不是。室长的体罚太疼了。李组长~请跟室长说说让他轻点吧。我们最近太累了快死了。”

撒娇百段朴有天。毫不犹豫地把那特有的融化人的微笑、下垂的眼角和假装撒娇的语调作为武器推到前面。沈昌珉嗤笑了一声，金在中这才觉得喘过气来。面对朴有天的抱怨，回头看着允浩让他别太狠的李组长，金在中避开视线喘了口气。被关注的刹那，那个男人执着地逼近自己的视线就像套索一样。

别这样。别说长得像。那怦怦直跳焦急的心脏也慢慢停止了刺痛。但还有另一个打击。就是平时花钱都难听到的亲切音色。我们室长的那种。

“做到这种程度就行了，别做了。以后搞一次研讨会就完了。不愿意也会混熟的。”

“是吗，哈哈。也是。我要是也那么无聊会被讨厌吧？那以后见~”

“你们在社长面前哪怕装也要装听见。要知道感恩。多亏了社长今天能舒服休息一天的家伙们。”

对允浩的话只有例行公事的“是”回答声很洪亮。接着，实际上相当于他们未来负责人的室长和组长们一离开，以那缺席为起点，忍耐已久的闲聊爆发了。像黑蚂蚁群一样粘上来，气势汹汹地观察、比较的同期们的狂人模式，让金在中面临着不得不一身承受这不合时宜的关注乱打，吓得脸色发青躲到了朴有天背后。

不管几天来变得敏感的沈昌珉说什么，大家都在异口同声地折磨金在中。

“真是一个模子刻出来的。喂你难道是组长的表弟吗？？”

“完全是金在中成人版啊！”

“在中啊，看到组长总是盯着你了吗？他自己也很惊讶吧，是吧？”

成了砧板上的肉。在同期们用各式各样的刀把自己切片的喧闹嘴仗中，金在中甚至到了抓头的地步。别这样，在哭丧着脸的金俊秀背后，一副要打一架气势的沈昌珉刚紧紧握住拳头的刹那，“哐当”一声门开了。

穿什么都闪闪发光的李熙秀登场。不知道在哪儿干了什么才回来，略显疲惫的脸那天带着更加可怕的禁止接近的气息。被压倒性的氛围压制暂时安静了下来，但也只是那一瞬间。

对独自潜水很晚才悠悠露出昂贵脸蛋的李熙秀火大的沈昌珉抛弃了金在中。金俊秀也抓住李熙秀开始追问去哪了，金在中的避难所只有棱角分明的朴有天的背角。走开，啊大家怎么都这样，这种神经质的尖叫般的声音被骚乱掩埋。

分身 vs 金在中 第一回合。也是被确定为金在中失败的屈辱初遇。

“对不起。”

“……都说没事了。”

“不是的，真的很抱歉。我也不知道当时怎么脑子一抽就说了那种失言的话。我真的可以向天发誓，在聚餐之前我完全不知情……我当时都想哭了。”

允浩只是静静地看着眼前眼眶含泪、不断重复着道歉的素英。就在刚才，趁着李组长被理事叫走的空档，素英慌慌张张地把允浩推进办公室，劈头盖脸就是一通鞠躬道歉。在那之后，直到现在，全是连绵不绝的歉意。允浩漫不经心地听着她那情有可原的辩解，思绪却飘向了别处。

昨天，那场围着理事转的聚餐才是祸根。酒过三巡，理事突然抛出一枚重磅炸弹——几天前偶遇李希允，并当场把他挖了过来。听到这话，素英惊得脸色煞白，甚至不敢抬头。而允浩自己，在那一瞬间也彻底失去了喝酒的兴致。那种感觉，简直就像晴天霹雳。

虽然之前确实听说过因为人力短缺，公司正在多方面进行挖角，但他做梦也没想到，那个家伙——竟然也会回来。

允浩心里泛起一阵苦涩，对素英那没完没了的消沉道歉感到有些疲惫。虽然素英之前为了那个“小漂亮”曾轻率地提及过关于希允的只言片语，但他知道，如果素英早知道希允要入职，绝不会那么做。

只是这时机凑巧得太过戏剧性了，某种程度上也与公司的现状环环相扣。

练习生的数量日益增加，但负责管理和指导的人手却严重不足，尤其是能为确定出道的孩子们提供指路明灯般指导的人才更是凤毛麟角。再加上，对未来活动至关重要的宣传部目前状况极其恶劣，缺乏那种能把工作当成自家事一样充满热情和推进力的人才。

为了填补这极度的匮乏，李希允被选中了。对此，允浩甚至无法产生一丝不满。

“希允会做好的。他对这一行本来就很熟悉。要论怎么做才对那些傻乎乎的小子们有利，还有谁比那家伙更门儿清吗？”

“……但这反而可能成为毒药。允浩啊，我……”

“不管是你还是我，现在重要的是我们在各自的位置上工作。没必要因为那家伙进来了，我们的关系就变得尴尬。毕竟都是老成员了，只是……有过一段不太愉快的过往罢了。”

绝非愉快的过去，以及缘分。
素英还在犹豫是否该把一件隐瞒的事实告诉眼前的男人。就在她下定决心准备开口的瞬间，希允推门而入。脸上依旧挂着那副漂亮的笑容。

“不去吃饭吗？我肚子饿了。这附近有一家意大利面做得很好的店哦，我们去那里吧。就当是纪念我第一天上班～”

他看起来是那么的厚颜无耻，却又显得无比自由。

过去真的只是过去吗？
李希允拥有着能让允浩和素英同时产生这种疑问的魔力。

但就在那一刻，允浩再次深刻地意识到自己的视线已经与以往截然不同。看着希允拉着素英往外走，笑着说“快点来”的那双大眼睛，他也跟着露出了一丝微笑。然后，他感受了一下脉搏。

那是已经适应了没有希允的现实后，心脏的沉寂。
那个曾经只要见到这家伙就会在胸腔里疯狂跳动的心脏，如今只剩下一片平静的回响。

……是杞人忧天了吗？

允浩长长地呼出一口气，有些自嘲。在离开办公室前，他带着莫名的笑意扫视了一眼整理了一半的办公桌。
看来得找个日子好好整理一下了。
刚才从希允脸上移开视线的男人，脑海的一角愉快地掠过一张圆圆的脸庞。

***

“希允在中，还不快点过来。我想喝冰咖啡啊。”

“……你再那样叫一次试试。信不信我不给你买冰咖啡，直接灌你一碗酱油。”

在中倔强地停在路中间，死死地瞪着朴有天。这家伙不愧是模特出身，从头到脚都散发着一种干练的气质。被在中怒视的有天虽然在笑，但表情并不怎么爽朗，对于陷入“长得像”这一怪圈的朋友，他感到几分烦躁，以及更少的怜悯。

就这副德行，还想攻陷那个像坦克一样的室长？胆小鬼。有天撇了撇嘴，拽过在中的胳膊。

“你就当是长得像，随便糊弄过去不行吗？不管别人说什么，不也有像俊秀那样说完全不像的人嘛。对此满足不行吗？太难看了啊，这种对方根本没放在眼里的自卑感。”

“……那样的‘别人’才几个啊。除了俊秀和希秀还有谁？”

“换作是我早就心满意足了。那个冷酷无情、说话直来直去的李希秀——”

*‘妈的根本不像好吗。到底哪里像了？？’*

“他当着大家的面毫不避讳地站在你这边诶。你没看昌珉和俊秀都吓了一跳吗？”

“……”

在中似乎稍微被说动了一点。也是，李希秀是什么人啊。那是一个不会说好话、与客套话绝缘的混球，唯我独尊地认为其他人都是进化未完全的文明，只有他自己是完美的直立行走人类。这样的家伙居然在最糟糕的时刻发挥了威力。
当然，在中也知道那家伙不是为了自己才火力全开的。大概只是嫌吵才出头的吧。那样才像李希秀。

“唉……我还是去剪头发吧。那个人年纪也不小了，发型怎么还那样？以为跟我们是一辈人吗。”

在中撅起像鸭子嘴一样的嘴唇说着别人的坏话，在有天眼里竟然显得有些可爱，还挺新鲜的。

“你也学会说别人坏话了？？把公司的人奉若神明的金在中这是怎么了？”

“因为讨厌那个人。”

更是斩钉截铁地补了一刀。有天看着路过咖啡店还漫无目的地往前走的在中，反倒成了被拖着走的一方，索性就随波逐流了。某种恶魔般的习性悄悄爬上脑海，让他忍不住想再煽风点火一下。

“为什么？因为你长得像他？”

“都说不像了！”

在中吼了一嗓子，紧接着瞳孔剧烈震颤，开始大惊小怪起来。

“但是……室长啊。你不觉得超级奇怪吗？？他在我们面前完全像个流氓，可是在那个人身边……”

“在身边？”

“……他妈的看起来帅了好几倍。”

“哈？”

“看起来特别稳重。你不觉得吗？？”

嗯……有天摸了摸鼻梁，陷入了短暂的思考。然后给出了一个模棱两可的回答：“好像是有点。”
其实他心里正在疯狂点头。连你这种迟钝的家伙都能察觉到，那还用说吗，一边还在咋舌。

“还有那个语气。跟我们说话的时候，完全就是军队式的，什么‘俯卧撑准备，看这里！没好好做吗！’，诸如此类。可对那个人……哎哟……真的很烦人。”

“你才更搞笑吧小子。我们是练习生，组长是他朋友啊。”

“啊算了。不知道。跟你说不通。哎，这种时候应该跟昌珉用对话解决的。哎西……”

有天把双手深深插进兜里，看着突然走到一边发牢骚的金在中，忍不住偷笑。这家伙比电视剧还有趣。
不过，也挺让人心疼的。陷入爱情是好事，可为什么偏偏是那么棘手的对象。

若论恋爱经验值，在队内也名列前茅的有天，比起在中一见钟情的对象的性别，更担心那个人的气质。
不仅是长得帅和有气场那么简单。偶尔眼神放空忧郁地望着窗外，或者靠在休息室窗边沉思般抽烟的样子，光看这些就知道，咱们室长绝不像在中想的那样是个粗线条的木头。
看起来粗犷，实则相当细腻。

比如在中天天求经纪人要运动裤都被无视，室长却能立刻给他准备好；对于即将出道的练习生来说最糟糕的饮酒问题，他也能悄悄包容。这可不是一般的成熟大人。
没有大叔味，也没有俗气味。
有天甚至产生了一个稍微危险的想法：如果不是在中那么上心，自己说不定也会陷进去。

毕竟咱们室长就是具备了如此魅力的一个人。
有天看着在礼品店附近突然急刹车的在中，叹了口气。让这种小孩子去应对，确实是个高难度的对手。

“有天啊。过来看看。这里有任天堂DS！”

因为刚进货的抓娃娃机而瞬间兴奋起来的在中，单纯得可爱。有天也不知不觉地跟了过去，一边掏钱一边嘟囔。

“怎么这么贵？？一次就要一千韩元。”

“但是抓到了就赚翻了。看，任天堂和游戏卡带，啊，那边还有最新款手机。”

“这完全就是挂羊头卖狗肉的抓娃娃机嘛。”

“你先试试。”

有天喊了声“好”，颤颤巍巍地把一千韩元纸币塞了进去。机器里传出音质糟糕得听不出是哪国语言的声音，有天还是熟练地操作起摇杆。
只有三次移动机会。有天全神贯注地盯着在中指名的那个白色任天堂机身。觉得差不多了，用力按下按钮。在中发出一声惊呼。

“啊！你怎么在那里就按下去了！”

“那能怎么办？反正三次机会都用完了。”

“啊啊！”

虽然知道不可能一次就抓到，但在中还是遗憾地看着爪子仅仅蹭了一下的目标。
有天倒是耸耸肩，一脸轻松地退开，说了句“玩玩嘛”。然后把紧张得手脚僵硬的在中推到了机器前。

在中把有些皱皱巴巴的一千韩元塞进机器。这是为了这种没有练习的日子存下的私房钱，正以他特有的方式挥霍着，还乐在其中。
然而遗憾的是，金在中是个机器白痴。

别人怎么摔打都能用的手机，他经常弄坏；好好的电脑只要金在中一碰，就会原因不明地死机，人称“人间电磁波”。
这样的家伙，玩属于机械游戏的抓娃娃机能有什么好结果。

有天一边念叨着想喝冰咖啡，一边百无聊赖地看着正用像破车一样抖个不停的手法操作摇杆的在中。
看吧。果然，爪子完全抓了个空。

“喂。还要玩啊。有那钱不如去买俊秀喜欢的抽奖糖。”

“就一次。我想要任天堂嘛。”

“那你把焦点对准旁边的娃娃干嘛？”

“啊，那是手滑了。别动。闭嘴。”

“……哎哟……”

之后有天又叹了几次气。
当无视了在中悲壮地掏出号称最后一张的一千韩元时，有天歪歪扭扭地靠在机器上，帮他看着侧面的位置。
两人就这样贴着机器融为一体，过了好一会儿。

阳光明媚，风中带着暖意。即便在这黏腻的暑气中，这两个如精美文具般精致的少年全神贯注抓娃娃的样子，依然引得路人频频回顾。
这里离公司很近，经常能遇到同期、前辈或公司同事。

而这里，也是丢下希允和素英提前结束午餐的允浩回公司的必经之路。
虽然想无视，但那两个家伙实在太显眼，允浩带着一种“哎真是的”的心情将他们收入眼底。

没有练习的日子就去远点的地方玩啊。男人嘴角勾起一抹恶作剧般的完美弧线。
然而他的脚步不知不觉在那两个为了最后的希望正凄惨地全神贯注的孩子身后停下。看着在中嘴里念咒似的嘟囔着“拜托拜托拜托”，允浩发出了无声的轻笑。

紧接着，就在在中对着没有对象的空气念叨着“按还是不按”的时候，一只大手有力地落在了他的手背上。

“呜哇！”

“哦！……室长！？”

从中招到意识到那只手不是有天花了3秒，再到惊慌失措地发现室长就在身后悠然地笑着又花了5秒。
相比之下，沉着的有天反应很快：

“啊，您在干什么啊，室长。钱都浪费了。那可是在中的私房钱。”

面对摆出一副逗弄小学生的邻家大哥哥表情的允浩，有天直接开始追究责任。
在中却慌忙摆手，脸刷地一下红了。

“啊——没事的。没关系，室长！我本来就不擅长这个！哈哈哈。”

“不擅长的家伙不知道钱珍贵吗，干嘛还要玩这个？”

不同于用高个子特有的仰角投来不满视线的有天，在中只会害羞地挠着后脑勺回答“就是想玩嘛”。
看着在允浩视线下手足无措的在中，有天觉得光看着太憋屈，心里的坏水瞬间冒了出来。

“这家伙超级喜欢玩偶的？为了那个猫咪玩偶已经花了5千了。啊，这个室长真的得负责。给他买一个吧。”

听到有天的谎话，在中的脸瞬间没了血色，而允浩那双漆黑通透的眼睛真的看向了箱子里没几个的玩偶。
一只眼睛眯成一条线，看起来很滑稽的灰色条纹猫玩偶。为了抓这种看起来很廉价的次品还浪费了钱？

“真的？”允浩皱着眉问。在中赶紧把手从机器上拿开，死死拽住有天的衣领。因为有天赖着不走，他们一直在原地踏步。

“什么玩偶啊？！不是的！喂，走啦。你刚才不是说想喝冰咖啡吗！”

“有什么好丢人的。男人就不能喜欢玩偶吗？你刚才不是为了想要这个发疯了吗。室长~快点嘛~买给他吧~这个只要进去店里就能直接买到的~”

“有天啊。我请你喝咖啡。快走吧。室长！那我们先走了！”

“室长，不买给他他事后会闹别扭的~嘴上说说而已~”

“啊真是的！朴有天你！”

“跟上。”

有天像脱了线的珠子一样从死命拽着他想逃跑的在中的手里滑了出去。
看着被允浩揪住后领拖进礼品店，嘴角还挂着坏笑的有天，在中只能把尖叫咽回肚子里。
耳膜都发烫了。一边用力搓着通红的脸，白皙的手背显得有些慌乱。

我不养玩偶这种东西！我不是变态！这话卡在喉咙口直冲脑门，在中急得直跺脚，心里不停地念叨着：朴有天，你死定了。

***

**爱我的猫咪 5**

刚磨磨蹭蹭地走进店里，允浩随手拿起的一个大号玩偶就被塞进了在中怀里，在中瞬间僵硬得脸色苍白。
“很适合你嘛。”有天凑过来耳语，然后捂着嘴发出那种奸诈的笑声。在中只能恶狠狠地瞪着他，这已经是反击的极限了。
怕骂出脏话，两人在允浩身后上演着无声的全武行，一边打闹一边跟着走向收银台。

“真好啊。哥哥给买这么多玩偶。”

面相温柔的店主阿姨好奇的一句话，让在中的心脏瞬间掉到了脚底板。
还没问价格，允浩就掏出一叠蓝色的钞票，阿姨看着他身后两个少年的眼神充满了慈爱。
瞥见允浩脸上似乎一闪而过的愉快神色，在中又忘了自己身处的状况，陷入了心动。

哥哥……允浩哥。
这可是得翻两三个白眼才能叫出口的称呼啊。
相差8岁，必须无条件仰视的室长。
看久了就会呼吸困难的室长。
听着允浩和礼品店阿姨聊着家常，那流畅、富有弹性又充满平民气息的亲切声音，让在中好几次都走了神。

下意识地抱紧了怀里的玩偶。这时，有天低语般的嘲讽又飘过耳边：“又灵魂出窍了？”
只见朴有天像个橡皮糖一样厚脸皮地挂在允浩的西装袖子上，笑得一脸褶子，这让回过神的在中感到后脑勺一阵发麻。哎哟这小子真是，他一脸愤愤地咬着嘴唇。

脸颊渐渐烧红。虽然把猫咪玩偶抱得紧紧的，但这也只是暂时的。看到即使有天像个挂件一样黏着，允浩也没有推开的意思，只是有些慵懒地垂下眼帘开口说话，在中的双臂瞬间失去了力气。

“你没有什么需要的？”

“……耶？我吗？？啊……没有。没有需要的？”

没想到会被大人关照，有天瞬间正色。他可丝毫不想得罪身后的朋友。
有天立马从允浩身上弹开，拉着在中的胳膊大声嚷嚷起来。

“室长那我们先走了。在中啊——”

“谢……谢谢。”

被有天的手指狠狠掐了一把，在中条件反射地漏出一句有些沮丧的道谢。
允浩接过找零，目光透过商店橱窗望向远方。两个孩子一出门，在中就对有天拳打脚踢，上演了一出华丽的动作片，允浩见状愉快地皱了皱眉。
随后，那双黑亮且带着淘气光泽的眼睛，落在了玻璃柜里被供着的任天堂上。
明明知道，却偏偏想捉弄一下，这就是大人的恶趣味。

***

“老实交代小子，开心吧？”

“……”

“很开心吧。”

“……”

“不喜欢就给我。”

“啊是啦。开心。开心死了！”

“嗷！”

趁有天不备，在中狠狠给了他肚子一拳，黑发轻快地飞扬着逃跑了。
刚才还一副要死要活的样子。果然是单纯美学的标本。

抱着一大堆玩偶跑进宿舍的在中，身后跟着悠哉游哉还在偷笑的有天，两人在玄关撞上了正要往外冲的俊秀。

“听说了吗？我们队名定下来了！额？哪来的玩偶？？”

“喂，一次说一件事。”

有天踢掉运动鞋，把堵在玄关的俊秀和在中一起赶进客厅。只见画着海鸥眉毛的昌珉用一种故作深沉的语调转换了气氛。

“Crystal（水晶）。……你们觉得这名字哪里跟我们配了？”

“啊？……什么？！Crystal？？那是我们的名字？？”

在中一脸要吐的表情皱起了眉头，有天则是一副要昏过去的表情僵住了。
只有俊秀揪着猫咪玩偶那长长的硬塑料胡须问“谁给买的？”，明显是想逃避这场争论。
而觉得这个名字还不错的人也有。把遥控器当恋人一样抱着坐在沙发上，一脸“都给我闭嘴”表情冷笑的希秀。

“总比Rainbow（彩虹）好多了吧。想听别人说彩虹升起了吗？”

“啊虽说如此，但Crystal是什么鬼。像女子组合的名字。”

“Crys-tal，我觉得挺好啊。真的比彩虹强。”

昌珉宠溺地拍了一下把发音卷得乱七八糟的俊秀的后脑勺，唉声叹气。

“不管Crystal还是彩虹，两个都是最差劲的命名品味，这是事实。”

“名字有什么重要的。只要我们做得好就行了~我去换衣服了~”

瞬间变卦的在中抱着玩偶消失在房门后，几道微妙的视线像飞镖一样钉在门上。
调整了一下发箍的昌珉对着有天抬了抬下巴，意思是“他怎么回事？”。
有天敷衍地耸耸肩，转头抓着俊秀嘻嘻哈哈起来。

“想要吗？也给你买一个？小狗？小鹿？”

“我是变态吗。玩什么玩偶。”

俊秀那天真的反应让有天也跟着笑了出来。
希秀骂了句“疯子们”，昌珉则用一个简洁的嘲笑画上了句号。

当俊秀被有天忽悠着想知道那个玩偶的秘密而焦躁不已时，在中已经把那颗狂跳的心脏献给了这只灰褐色条纹猫，一个飞扑跳上了床。
四肢像麦芽糖一样软绵绵地纠缠在一起，不知所措地在床垫上滚来滚去。

我真的不是这种人啊。
虽然自己试图解释，又试图自己理解这种状况，但那颗心脏像失控般暴走，下一秒又变得窒息般酸涩，实在难以承受。

在中用手掌轻轻抚摸着柔软的猫尾巴，眉头紧锁。
虽然是靠有天的小聪明得到的礼物，但这也是大人那份不论是对自己还是对有天都一视同仁的温柔。
这让他感到一阵意志消沉的软弱。给准备裤子，又轻易地给买玩偶，意外体贴的室长。无论是谁他都会这么做的吧。

在室长眼里，自己和有天或其他孩子没什么两样，只是个练习生罢了。并肩而立的对等关系，似乎只有那个人才有资格。
突然变得忧郁起来。在中想起了比自己看起来强大数倍的允浩宽阔的背影，皱起了眼睛。是幻想还是现实？是火花还是憧憬？
截然相反的色彩在他的脑海里激烈交战。喜欢这句话不断在心底扎根，可自己的心情和感情却无法用任何方式解释清楚。

在中蜷缩着身体，把脸埋进玩偶里。然后极其单纯地下了结论：
心跳加速、浑身发热，这当然就是爱情了吧？
即便这依然只是个反问。

***

正式的练习开始了。
在为期三个月的非公开舞台上磨练实力后，一旦进入正式的唱片录制，往后的每一天都是出道前战般的超紧张日子。
虽然成员们毫无怨言地消化着地狱般的训练，只为等待那一天的到来，但如果环境太恶劣，他们也难免会耍点小聪明。

因为昨天下的一场大雨导致残留湿气，三楼的保险丝烧断了，空调和换气扇全部罢工。
几台电风扇根本解决不了酷暑。对于一直进行激烈舞蹈训练的孩子们来说，练习室简直就是个火坑。
而且因为夏天人手不足，修理还要等到两天后。

“我们，干脆去楼下和其他人一起练习吧？没法呼吸了。热死了。”

俊秀抱怨道。大家互相交换了一下眼神，似乎都有同感。
但是，

“他们跟我们一起练习能行吗？也要考虑一下别人的心情啊。”

昌珉那极具队长深度的发言让大家都尴尬地闭上了嘴。
差点忘了已确定出道的练习生和未能出道的人之间那微妙的紧张气流。
正当大家带着几分敬畏看着看似无意实则内心细腻的昌珉走路时，踩到到处乱滚的矿泉水瓶的希秀直接滑倒摔了个狗吃屎。
平时肯定会骂着脏话发脾气，但现在似乎连那力气都没了，像个被扔进洗衣机搅过的布娃娃一样瘫在地上。

“啊我受不了了。哪怕去洗个头也好。太热了。”

在中从瘫成烂泥的俊秀身边爬起来，顶着一张热得通红的脸不停地用手扇风，最终还是晃晃悠悠地走出了练习室。
然而没过几秒他就后悔了。在去洗手间必经的组长办公室附近，他目睹了允浩和希允亲密地靠在门口聊天的画面。

低头看了看自己邋遢的样子，在中正想果断掉头。

“过来一下。”

$%&#%&**
被允浩叫住的瞬间，各种特殊符号在脑子里乱成一团。
在中紧紧攥着挂在脖子上的毛巾，装作没听见转身就要走。

但这还没迈出半步，又要被迫转向了。“还不快点过来。”那像锥子一样刺来的可怕声音像磁铁一样把他吸了过去。

“这么热还能练吗？”

“还凑合吧……”

“我说了明天之前无论如何都要想办法，所以忍一忍。去楼下搬点冰块上来降降温。”

为了听这就话就把我叫过来，让我这副鬼样子被人观赏，这火气是用冰块也降不下来的。

“你好啊，在中。”希允笑眯眯地跟他套近乎。在中刻意避开那视线，眼神在允浩肩膀上方游移。
最近只要一碰到自己就要感叹像“双胞胎冰棍”一样的李组长，那执着的关注简直要让他得胃病了。难怪孩子们都管他叫“神经衰弱（音同：露李在中）”。

“现在可以走了吧？”

不管怎么说在允浩面前是只戴铃铛的猫，但在这种尴尬的构图缝隙里也不可能一直顺从的十八岁。
在中用含糊不清的语气点了点头，离开了。心里连发了好几个“哎西”。
无论允浩是不是用疑惑的眼神看着自己，希允那觉得有趣的表情已经填满了他的视野，让他不爽到无暇顾及其他。

一进洗手间就进行了冷水摩擦。洗头洗到头皮发怒为止。
直到把散发着有天特意喷的好闻香水味的毛巾擦到头发飞扬，在中心理上的损伤才算恢复了一些。
直到走出洗手间之前。

一天希望能哪怕只是琐碎地偶遇几百次也心甘情愿的允浩不见了，
取而代之的是在自己办公室门口忙着跟路过的练习生混脸熟的希允，这种相遇频繁得让人厌烦。
如果说一看到自己就笑开了花的希允比那个动不动就喜欢敲头的理事还要可怕，那关系其实已经定义了。

孽缘或者宿敌。

“呀——不知道像谁长得真帅啊。我们要不要结拜兄弟？有你这样的弟弟我大受欢迎啊。”

“哈……哈哈……”

用空洞的笑声敷衍过去。不管怎么说也是组长。不过直觉敏锐的希允似乎从在中的态度中看出了他讨厌的神色。
漂亮的眼角露出一副惋惜的表情。看着这个，在中反而觉得胃更疼了。

“在中好像不太喜欢我呢？哼。在允浩面前明明不是这样的。比起我更喜欢允浩吗？”

这还用问吗。

“也是，郑室长确实得帅一点才行。其实了解之后会发现我是更优秀的纯爷们来着？你们是不了解练习生时期的室长才这么说。跟现在完全判若两人。超级可爱的。就像你们一样。”

可爱。那位室长可爱？？
大脑都拒绝想象的室长过去史，让在中突然竖起了耳朵。黑发间露出的耳廓动了动。
眼神都变得柔和了，比起自尊心，好奇心占据了上风的十八岁。轻易就被对方的老练给攻陷了。而且希允天生就擅长驾驭人。
对于正处于耳根子软的青春期少年，被他驯服只是时间问题。

“好奇吧？那就好好讨好我~结拜个兄弟什么的。”

“喂！还不快点过来？！”

被路过的希秀突然的一嗓子吓得一激灵，在中猛地缩了一下。
啊那个“希”斯底里的家伙！虽然心里在骂，但在中此刻简直想给给自己提供了九死一生逃跑借口的希秀磕个头。
慌慌张张地行了个礼，转身就跑。
也就是在那一瞬间，笑容从希允脸上消失了。

“李希秀，一起走吧~去拿冰块吗？”

“像个傻逼一样在那干嘛呢？”

希秀举起冰桶作势要打，一上来就咄咄逼人，在中缩着身子鼓起了脸颊。

“啊那人家叫我我能怎么办。无视组长吗？”

“留着嘴干嘛用的。让他别再套近乎了。明明都不像，结拜个屁的兄弟。”

“诶？你听到了？”

“蠢货。看见你就一肚子火。简直就是不快指数制造机。”

“……”

……就知道。你是因为喜欢我才帮我的吗。
被希秀辛辣讽刺的毒针刺中，生物节律瞬间跌至谷底。
在中无力地瞪着已经骂骂咧咧走远的希秀那纤细的背影。

要对付他就是一场必须全力以赴的疲惫斗鸡。我忍。在中咬紧牙关勉强压下火气，转身往回走。
然后，当他拖着沉重的脚步转过拐角走进走廊时，悲惨地再次撞见了不愉快的场面。
看着那两道把本就被希秀搅乱的脑子彻底剁碎的人影，在中下意识地捂住了隐隐作痛的胸口。

两个身着笔挺西装的男人。李希允组长和并肩同行的允浩的背影，让原本高涨的心脏苦涩地沉寂下去。
喊着“允浩啊”的那张嘴，那笑盈盈的眼睛，还有放在室长腰际的那只手，全部统统都不顺眼的人。
但他也是那个凭借着比自己优越得多的存在感，与如天一般的室长并肩而立的让人羡慕的男人。

真的……干脆变坏算了。
那是一只小心翼翼地竖起利爪的黑眼珠猫咪。

***

“去哪？”

“去洗头。热死了。”

忍无可忍的昌珉跨过像比目鱼一样趴在地上的俊秀，唉声叹气地出了门。
先一步洗完头神清气爽的在中，走到正把头探出暮色降临的窗外呼哧呼哧喘气的有天身边。
有天警告说热别靠过来，在中保持着适当距离，偷偷摸摸地开了口。

“……我仔细想了想……那个李希允组长啊……是不是跟我们室长太亲密了？
上次我看……他还随便摸脸……最近下班好像也总是一起。”

有天虽然因为酷暑累得万事嫌烦，但作为那种无论何时都拥有不屈斗志的咨询家，气质使然让他无法袖手旁观。
这才看向在中，温和地改了口吻。

“不安吗？”

“也不太清楚……嗯。有点那样。”

“没办法了。”

有天拍了拍手掌，轻轻把在中的肩膀拉近了一些。

“进行第二阶段吧。”

第一阶段是什么来着？正想这么问，却被有天严肃的眼神压制住，在中赶紧闭嘴倾听。

“现在开始，得慢慢展示你是个多么危险的家伙了。”

“……”

“也就是说，你太乏味了。完全没有那种能让人浑身燥热、诱导男人某种冲动的魅力啊。”

听起来这确实不是什么好话。但是，散发那种能诱导男人某种冲动的魅力才更奇怪吧？
在中一边用力搓着滑溜溜、变得更白的脸颊，一边对有天深奥的表情和语气产生了疑问。但他没有走神。

“对付室长那种不知深浅的男人，冲击疗法是最好的。”

“在中啊。”有天加重语气叫了他的名字，眼神依然充满疑问但坚定。

“哪怕只有长相也好，变得危险一点吧。那样才有胜算。”

“……什么意思啊。”

“什么变得危险？？”

正咕咚咕咚灌着矿泉水的俊秀插了进来。
有天像习惯一样帮他擦了擦湿漉漉的下巴，用一种“你怎么又凑过来了”的眼神瞪了他一眼，随即突然眼睛一亮。

“金俊秀，出列。”

用助教的语气把俊秀拉到面前，有天对着在中摆好了姿势。

“看清楚我做的。我现在就亲身示范你目前最需要的危险要素是什么。”

“示范？什么？”

有天不由分说地抓住一脸茫然的俊秀的肩膀，猛地发力。
俊秀被推得背都要弯了，狠狠撞在墙上，发出一声闷哼。就在这一瞬间，有天的头歪了下去。
鼻尖相撞。有天那染成亮色的卷发拂过俊秀那剪短的前刘海。

淡淡的烟草味像呼吸一样触碰在嘴唇上，又悠然自得地远去。在这个过程中，俊秀甚至没能骂出一句常见的脏话。
恐慌状态。
反倒是在中一边抚着受惊的胸口一边大惊小怪。

“我以为你要亲下去了呢！啊真是的，朴有天你也太下流了！”

有天则是动作滑腻地抚摸着从明黄色背心里伸出的自己修长的手臂，露出了牙齿。

“就是这种感觉。我刚才是不是超级性感？对吧俊秀？？”

“性感个屁！想死吗！！”

俊秀刚要冲上去挖掉有天那双瞪得圆圆的兔子眼，就被一只带着水汽的手抓住了后颈。

“吵死了。走廊都能听见。”

把张牙舞爪的俊秀扔到一边，昌珉用脚尖踢了踢希秀把他叫起来。虽然面无表情，但眼神却扭曲得很厉害。
对着这块木头，有天软绵绵地笑开了，故意妖娆地顺着他精瘦的腰线抚摸了一下，然后擦身而过。这简直就是触碰对方底线的绝佳挑衅。

昌珉虽然气得火冒三丈，但其实他对有天的免疫力很低。
他们是练习生同期，关系曾相当紧密。
但自从组合结成后，那种形态和性质就开始散发出隐秘的对立气息。

在那之后，虽然逐渐明白了原因是什么，但两人像是约好了一样闭口不谈，维持着常识线的基准。
对于十八岁来说过于早熟，而对于早熟来说占有欲又过强的两个孩子，也因为朋友这层关系，依然维持着某种深厚的情谊。
看着不知何时变成讨厌鬼的有天，昌珉叹了口气，愤怒地甩掉湿漉漉的卷发。

然后瞥了一眼旁边像老枯木一样毫无生气地定在那里的在中。
又去外太空旅行了吗。鉴于金在中经常把魂儿折成纸飞机飞走，这甚至算不上什么特别有趣的现象。

“再对一遍就结束吧。”

即使在队长如蒸笼般热气的严厉指示下，在中依然僵立着思考。
我真的能用那种魄力把室长推到墙上吗。我能靠近朴有天那种境界吗。
不懂变通的在中只是就自己看到的、原本的样子进行深刻的考察。
急需有天的矫正。

如果不亲自出马解释这是为了展示让对方无法抗拒的性感挑衅的感觉或氛围的示范，金在中肯定会误解。

“行了，今天就到这吧。辛苦了。”

似乎洗了个冷水澡，甩着一脸水珠走进来的室长。要对这种对象进行那种不可能的冒险，那是一定的。
在中被顺着允浩笔挺鼻梁流下的性感水珠夺去了视线，捂着像捣蒜一样的心脏。
他像是下定了什么悲壮的决心似的，紧紧咬住了下唇。

有时会因为魔性的青春期而让理智彻底下线的，十八岁。

***

**爱我的猫咪 6**

“在中啊去哪？”

“去买吸管。”

“那顺便给我们买点口香糖吧。要薄荷味的木糖醇~”

“那个就行了？”

“嗯~谢啦~”

接过几个硬币和练习生同期贤珠的请求，在中爽快地跑进了已经有些昏暗的室外。
因为无法忍受游乐园非公开舞台前一天的紧张感，那帮家伙不分你我地偷偷抽起烟来，在中这是冒着危险出来买烟的。
瞪着人行横道的红灯，他小声叹气。就不该出拳头的。连石头剪刀布万年倒数第一的俊秀都没赢过，这让他心里冤得要死。

绿灯一亮，在中就开始狂奔，手里全是硬币。没一个家伙掏出一张像样的纸币。
光是拿出硬币就已经够丢人了，要是再遇到突击检查身份证，那就只能丢尽脸面逃跑了。
在中在便利店门口徘徊了好久。附近的杂货铺前不久拆了，报刊亭也已经拉下了卷帘门。

想叫不管什么都能轻松搞定的有天出来，摸了摸口袋，在中立刻打消了这个念头。
打电话肯定会被说是胆小鬼啊、没种啊之类的废话。
犹豫再三，在中推开了便利店的门，一进去先拿了一罐木糖醇，然后磨磨蹭蹭地挪到柜台。
避开兼职生的视线，用一种认命的声音开口。

“请给我烟。”

意外的是事情竟然很顺利。店员机械地拿出烟。紧接着是哗啦一声。各式各样的硬币掉在兼职生的手心里。
看着一脸漠然数硬币的男人，在一旁假装看别的其实一直在偷瞄的在中嘴角浮起一丝窃喜的微笑。虽然这成就感来得太早也太荒唐了。

“还差两百元呢？”

“……欸——耶？”

店员又快速数了一遍，重复道：“正好差两百。”
鼻子底下瞬间冒出冷汗。那这个不要了只要烟……
就在在中乖乖地嘟囔着这句话的时候，不知从哪伸出一只手，把六罐装的啤酒“啪”的一声放在了柜台上。

这才意识到除了自己还有客人，在中正要侧身让开并回头看一眼的瞬间。

“一起算。”

直击额叶的声音。沉甸甸压在肩膀上的手掌，以及不用回头也清晰浮现在眼前的允浩的脸，让在中感到一阵脊背被撕裂般的极寒。
拒绝了袋子，单手拎起啤酒的允浩说了一句“走吧，小漂亮”，但在中却像死了一样僵在那里动弹不得。

最终被那只大而有力的手揪住后颈拖到了外面。
在闪烁着绿灯的人行横道口，在中尴尬地被允浩的手束缚着。

“这要没收。酒啊烟啊，不让做的事你们倒是样样俱全。这帮狗崽子。”

被这像尖锐鼻梁一样刻薄的语气吓得畏缩的在中，别说要把室长推倒的悲壮决心了，此刻只觉得前后路都被堵死，慌不择言地开了口。

“就原谅我这一次吧！我错了！”

“还一次呢。上次不是放过你了嘛，臭小子。”

虽然看起来消沉，但在中马上拼命垂下眼角，开始装傻。

“室长我没罪啊！啊啊，我真的很不想出来买这些东西的！是孩子们一直把我当软柿子捏——唔——”

嘴被捂住了。甜美的味道瞬间涌入肺部。
双手毫不留情地挤压着脸颊，在中把被挤成葫芦一样的脸完全任由对方摆布，大口喘着粗气。
而在皱起的眉毛下，那双如夜幕一角般黑亮的眼睛却毫不在意，甚至还凑近闻了闻。

“这小区真吵。知道了给我闭嘴。烟就算了……喂……你干嘛。”

“……室长手上有橘子味~”

被堵得说不出话的允浩眉头微妙地皱起，犹豫了一下，在中就把眼睛笑成了弯月。

“哎给我们也分点嘛。孩子们都快饿死了~”

感觉在中在用力往自己手心里吹气并喋喋不休，那热气似乎让允浩觉得不舒服，他松开手，用烟盒角敲了几下在中的黑脑门。

“有钱买这个没钱买吃的？”

“……嗜好品和零食是两码事嘛。赫——”

一边揉着刺痛的脑袋一边无意中嘟囔出的话简直是自掘坟墓，在中的脸色瞬间煞白。看着这一切的允浩发出了一声叹息。
把烟塞进上衣口袋，他把那包碍事的啤酒塞给了在中。

“跟上。”

允浩无视了正好变绿的人行横道信号灯，顺着路走了下去。
无意中跟在后面的在中视野里，远处那鲜黄色的麦当劳招牌在晃动。欸不是吧……

望着室长那宽阔的衬衫背影，眼神变得朦胧起来。
抱着冰凉的啤酒罐，在中调整步伐配合着那砰砰乱跳的心脏。
虽然空气闷热，风也不怎么清爽，但仅凭能和那个走在前面的长腿室长走在同一条路上，对在中来说就已经是仲夏夜之梦般的瞬间了。

***

“真的是那个一见我们就用脚踹的室长给买的？？”

“……会不会是多重人格啊。在中裤子的事也是……喝酒被抓也糊弄过去了……莫名有点可怕。”

“说可怕的家伙吃得挺香啊。”

希秀狠狠拍了一下连多余的汉堡都解决掉的俊秀的后脑勺，却又把自己汉堡的一半掰给了他。
在中和吃得饱饱正在休息的成员们混在一起，只顾着傻笑。
虽然烟被抢了，但多亏弄来了夜宵，肩膀都挺直了。

“想喝咖啡的家伙，撒个娇看看。”

吃饱喝足心情大好的有天开始施恩。
咖啡是毒药的在中pass了，俊秀觉得为了那种破罐装咖啡跳屁股舞太掉价，果断无视并吸溜着无味的可乐。
相比之下，从容地抢走咖啡的昌珉无论何时看都很酷。在中下意识地觉得羡慕。
不过有天似乎被那份酷劲稍微烫到了。

“疼啊。别用蛮力抢。粗鲁的家伙。”

“你也没那个吃相指使人撒娇。”

“我们超级讨厌鬼希秀就白送你了。毕竟变得踏实多了嘛~这是有天牌奖励~”

看着俊秀一瞬间流露出的羡慕眼神，有天坏笑着嘴角上扬。
即便如此依然顽强地装作没看见看别处的俊秀，最近似乎对有天积累了不少突如其来的沉重感情。

可以说，这是昌珉和有天各自知晓并隐藏的烦恼。
但是，对于即使没有什么特别理由也经常变得重重叠叠的青春期来说，恢复得也很快。
俊秀毫不介意地喝掉了希秀喝了一半的咖啡，不知不觉又跟有天热火朝天地开起了无聊的玩笑。
夹在中间嘻嘻哈哈笑着的在中慢慢站了起来。

“我去找一下室长~”

“去干嘛？”

“吃好了当然得去道谢啊，这帮混蛋。”

用夸张的语调责备着，像泥鳅一样溜出练习室的在中身后，有天怀着一声隐秘的叹息。
虽说是憧憬，但无论如何也无法阻止那颗如擂鼓般激动的心。

朋友啊，为你应援。
这里有一个用两根手指静静地打着三三七拍子的坚实后援军。

***

“室长~”

省略敲门，舌尖用力发音，轻轻推开门的在中像猫步一样悄无声息地滑了进去。
紧接着立刻惊慌失措地正色。

“在中你好啊~”

坐在办公桌边缘，两手把玩着一颗饱满的橘子微笑着的组长。
这可是个做梦都希望能别看到那张脸的人啊。
借着道谢的名义来看允浩的在中，正如往常一样被这意外的不速之客审视着。

“干嘛？”

话少表情也简单的室长竖起了眉毛，在中用低沉的声音嘟囔道。

“是来跟您说刚才买的东西吃得很香。”

“吃得香就行了。”

“还在练习吗？太拼的话明天会很累的。允浩啊，现在停下也可以了吧？”

“累了吗？”

俗话说劝架的小姑子更可恨，本来就对组长的关怀感到不爽而咬着嘴唇的在中，一听到允浩直接问自己，立马换了一副表情。

“不累。还能练。队形还不太整齐，昌珉说要练到完美为止，我们要通宵。”

“真了不起。”允浩哼笑了一声，摸了摸更加泛青的下巴。在中突然想起了咖啡。
因为允浩疲惫的脸上明显写着急需咖啡因。旁边那个笑眯眯的花美男根本不在观测范围内。

“那就练到吐吧。记住明早9点我去接你们。”

“是。”

“什么？还有话说？”

“没了。我去练习了。”

连句明天舞台怎么样的叮嘱都没有，依旧埋头于乱糟糟文件堆里的允浩果然冷风嗖嗖。
这种人怎么可能扑倒。在中带着沉痛的心情转身，觉得有天的实战指导简直就是只能骗骗俊秀的三流货色。

“小漂亮，明天把运动鞋带系紧点。好歹是初舞台，要是滑倒了就丢死人了。”

在门槛附近开心地闪闪发光的瞳孔瞬间变细。这话说得真是。
然而仅凭那微微上扬勾勒出弧线的允浩的嘴唇，就足以让十八岁的心脏狂跳不止，脚步轻快地离开了办公室。
紧接着，在迅速降临的寂静下，低沉而沙哑的音色夺走了允浩脸上的一切表情。

“小漂亮？本来就这么叫吗？”

希允用一种压抑着什么的语调微笑着。
允浩比谁都清楚，那是他表达某种不快情绪的独特方式——那个老毛病。
但他没有反应。很累，很烦。也没有那个精力一一发火。

“因为漂亮才叫小漂亮的。这么晚不下班干嘛。没必要连你都留下来。素英一个人就够了。”

“又装作关心、装作很忙。真过分啊。”

“哪里？”

“那天中午也是……我们连一次饭都没一起吃过。也不让人去家里。”

“两个人吃还是三个人吃有什么区别。而且你来我家干嘛。”

事实如此。不是能友好吃饭的关系，更不是能进家门的亲密关系。
是在过去的某一个节点已经结束的缘分。
曾经晕眩、恍惚且疯狂心动的金色柠檬时光。
如今只是像破旧门板一样吱呀作响的陈旧香水。仅此而已。

“你越是这样，越容易让人误会。是不是还余情未了。”

“听起来你好像很希望这样。”

允浩用不带感情的眼神划清界限，堵住了希允试图用戏谑语气进行的轻浮挑衅。
希允的眼神依然泰然自若地审视着坚持冷漠公事公办态度的允浩。
然而低沉的声音却在隐隐颤抖。

“都说只有钱不会变……看来这话是对的。”

“不变的那一方才更奇怪吧。”

允浩抬起无表情的眼睛，对着依然被钉在过去一角的希允划清界限。
然而希允不甘示弱，突然拉住室长凌乱的领带，在僵硬的嘴唇上方低声细语。

“我还没把你扔掉。”

“……放手。”

“不。这次不放。后悔一次就够了。”

装作不记得是谁先放手的希允口中说出的这句令人心痛的忏悔，足以震惊并支配允浩的感官。
急促涌来的陈旧记忆让人瞬间失神。任由那擦过耳根的滚烫手指停留，允浩努力平复着狂乱的思绪。

正因为是过去，此刻那无比鲜活的回忆如头痛般助长了热度。令人不悦的温度上升。
然而与允浩和希允如静止画般停滞的室内不同，门外正在急速冷却。
手里乖乖握着罐装咖啡，像钉错了地方的钉子一样弯着腰动弹不得的纤细人影。

在中正在不断地后悔。
就算立刻借来昌珉的冷酷或者有天的成熟也好，想要超然地度过这一刻，但没有的东西就是没有。
手腕一松，一罐咖啡掉了下去，在中抛下心脏落荒而逃。

我什么都没看见也没听见。在凌乱的黑发间滑落的冷汗。
冲进练习室的孩子的嘴唇上挂着近乎拙劣处世术的灿烂笑容。那是拼命甚至残酷的烟幕弹。

“喂！现在谁能把我逗笑，这个免费送！”

不知道自己是用什么心情喊出的沙哑声音，俊秀竟然真的跳起来跳起了屁股舞。
昌珉在劝阻，有天在练习室地上打滚，还有希秀笑岔了气露出肋骨，在这一片混乱中，在中却想哭。
不断向冰点坠落的青春期体温。

***

初次非公开舞台以合格分落幕。

紧张导致的微小失误和勉强靠眼色拼凑起的生疏团队配合，对于那些不吝指导的周围人来说，竟也是意外欣慰的成果。
向着目标迈进了一步的纪念日，烤盘上的生里脊滋滋作响，聚餐现场热闹非凡。
在大人们推杯换盏之间，忙着动筷子的孩子们脸上满是红晕。
虽然很遗憾没有极具诱惑力的伴奏酒，但连口腔粘膜都能融化的甜美里脊肉是一绝。

然而咬着空筷子的在中却忙着偷看隔了一个座位的允浩，他正和组长们混在一起发出爽朗的笑声。
果然和室长是那种关系的李希允组长。暴露在昨夜两个男人之间流动的危险气流中，在中再也无法直视允浩的眼睛。
得知了某种不该知道的事实后，理智已经无法守护。你们二位是什么关系？这句极度失言的话，说不定会冲着那双无论何时都冷酷自信的黑眸主人脱口而出。

“又开始了。喂，俗话说室长的爱也要吃饱了再说。不吃是你亏。”

为了躲避有天用筷子尖戳过来的恶作剧，皱着眉头的在中把手肘撑在桌上。
被昌珉一句“没规矩”的气势压倒，马上尴尬地收回了胳膊。

“哈啊。不是那样的。心烦死了。”

朋友挤出的叹息让有天弹开了正要去夹生肉的俊秀的筷子，把本来要自己吃的大包肉像塞口球一样强行塞进吵吵闹闹的俊秀嘴里，然后悄悄睁开了眼。

“因为什么？组长又笑话你是双胞胎冰棍？”

“艾——西……别提那个疯子。”

“喂。都听见了。小声点骂。”

被昌珉连环责备的在中撅着嘴垂下了眼帘。
甚至连生里脊都无法安慰的莫名郁闷，那只小心翼翼抬起对准祸首允浩的大眼睛里，原本复杂的心境展露无遗。或许是因为微微泛红的气色，平时那种犀利的立体感减弱了，室长的脸连表情都柔和地舒展开来。

在中一边用雪碧安抚着严重不适的胃，一边在那边对着在允浩身边独享美景的组长嘟嘟囔囔地骂着“倒霉鬼”。
就在这时，因疏忽大意而露出的那个小缝隙，与穿透视野而来的允浩的眼睛正面对上了，吓得魂飞魄散。
瞳孔瞬间放大又猛地垂下，悄悄向后退缩的在中拿有天当盾牌拼命逃跑。

“啊又怎么了。”

“别动。动就死定了。”

在那一刹那脊背也抽搐了好几次，卷着身子躲避的在中脸上表情像石佛一样僵硬。
用那种眼神那么直勾勾地盯着，谁都会躲的好吗。这还怎么吃饭啊，在中挺直得像木桩一样的腰，拼命掐着有天的手肘。

这也算自尊心的话，守护它难道不是朋友的道理吗。
虽然用力咬着想要狠狠回敬几句的嘴唇，但烤肉店的环境太刻薄了。

“喂，随便来个人倒杯酒啊。这点眼力见都没有吗，慰劳一下辛苦的哥哥姐姐们。”

听到隔壁桌科长带着酒气的声音，昌珉微微皱了皱眼角。

“我来吧。”

有天一把拍掉在中的手，装模作样地站了起来。
挡住允浩远程视线的百叶窗突然撤走，不知所措之下只好大幅度转身面向希秀那边的在中，慌乱地动起了筷子。
然而在不想听到的语调中，突然蹦出了自己的名字。

看着一直远离酒杯的李希允组长举起空杯子叫自己，在中咽下差点呛到的咳嗽，圆圆地瞪大了眼睛。

“要是我们在中给我倒的话，我也许能喝一杯呢~”

“在中啊，组长找你。”

这世上没有比这更让人发抖的困境了。连对视都困难的室长和看都不想看的组长，要同时应对？
在中陷入了仿佛要被希允那可怕的撒娇笑眼给淹没窒息的错觉。

“快去。耳朵疼。科长的噪音。”

“去随便敷衍一下。”

因为俊秀和昌珉接连推背，最终还是僵着脸站了起来。
看着说着“辛苦了”这种撒娇话作为回应并受到宠爱、恭敬地给大人们倒酒的有天，在中觉得他比任何时候都要高大伟大。

“在中啊，倒适量点。组长还要开车。”

“……是。”

在素英的嘱咐下，强忍着给讨厌的组长倒酒的在中，听到喝得烂醉的科长像开玩笑一样说“长得像的人互相倒酒啊”，顿时火冒三丈。
因为他坚信自己一点都不像。仅仅因为表面结构稍微相似就如此简单地认定为“像”，这让金在中本人极其不满。虽然各种怨言涌上喉咙，但在中还是默默压下火气倾斜了酒瓶。

然而，

“在中也来一杯吗？”

倒霉鬼在挑衅。不知道练习生的3D（Dirty, Dangerous, Difficult）吗。因为脏不喝，因为恶心不喝，因为晦气不喝——这是已经成年的哥哥们告诉他的练习生禁酒苦楚。

“组长您负责的话就给我。”

“科长您看这孩子。竟然管我要酒喝。”

啊——我——我什么时候！被醉意上头的希允恶作剧耍了，在中的脸色和嗓门同时烧了起来。
因为完全被卷入李组长的节奏而分神，导致在中不幸中的万幸地忽略了在狐狸身边正仔细注视着自己的那道迷人视线。
这一点真是像极了傻乎乎的小孩子十八岁。
对这漏洞百出的特性早就习以为常的允浩，嘴角坏笑着扬了起来。
而素英和公司职员们则像看稀奇东西一样，疑惑地看着独自莫名其妙偷笑的他。

***

聚餐结束，这帮人分成了续摊派和回家派，在店门口吵吵闹闹。
喧闹的道别声此起彼伏，以科长为首的续摊派消失后，只剩下公司的年轻线。
室长、组长们和经纪人们，以及因为饱腹感已经眼神迷离的孩子们围在漆黑的保姆车周围。

“室长你们就坐我们的车走吧。这个点很难打到出租车。”

允浩发动车子，把头探出车窗，爽朗地摇摇头拒绝了经纪人的好意，然后狠狠地盯着那个自始至终都在偷偷摸摸偷看自己的坏眼神的家伙。

昨天和今天像硬币两面一样判若两人的小漂亮家伙。
也不是完全摸不着头脑，允浩只能压抑着烦躁默默观望。
这就是被抓住了把柄的大人的情况吧。

“允浩啊，我送你吧。我酒醒了没关系。”

随着希允的登场，感觉到对方又猛地回头看这边的动静，允浩迅速抬起视线，但还是慢了一步，那颗黑色的台球眼珠狡猾地避开了。

借着高个子昌珉和有天宽阔的肩膀再次藏身的在中，简直是故意挑起爆发般，大大小小地刺激着男人的神经。
咬着嘴唇，允浩有些粗暴地扯下领带。这小子是在全力挑衅谁啊。酒劲加上怒火，颧骨上的红晕更深了。

“怎么了？”

“……没什么。”

“快上车。”

被希允那轻飘飘的手推着背，在一片孩子们的问候声中坐进副驾驶的允浩，刚关上门手指就开始在窗框上敲打。如果是平时，早就该听到最大的声音却缺席了。
异常地想抽烟，那一刻迫切地需要凉爽的冷水。

果然是因为那个吗。
想起在门槛附近踩到滚落的咖啡罐差点摔倒的希允，允浩下意识地苦笑。
虽然不知道他是以什么方式偷看到的，但不管这小子有多傻，那都是一幅足以让人误会的画面。

毕竟自己当时对强势的希允束手无策，被牵着鼻子走。
心情并不舒畅地抚摸着下巴，此时，那个制造混乱的主犯用柔和的声音搭话了。

“想什么呢？”

“没什么。……去哪？”

看着窗外经过似曾相识的公寓入口，允浩不满地瞥了一眼希允那带着莫名咬下唇微笑的——依然——独特的习惯。

“给你看看我住哪。”

“累了。前面能掉头，把车转回去。”

“别这么僵硬嘛。如果真的没留恋了，就表现得酷一点。”

希允的音色近乎命令。允浩默默闭上了嘴。
确实没法反驳。就像这家伙说的如果是朋友，也没理由正色拒绝朋友的邀请。
既然如此，不如顺他的意，酷酷地把钉子钉死。直到李希允达到顿悟的境界为止。
看着窗外飞速掠过的景色，允浩坚定了冷漠的视线。无意中流露出一声自嘲的叹息。

“到了。”

没过多久，希允熟练地转动方向盘说道。并不陌生的地方。
离允浩住的写字楼不远，是女生练习生宿舍零星分布的小型公寓区。

把车停在入口附近，和希允一起下车的允浩听他说住在二楼。
加上一句“不想坐电梯”这种略显可爱的借口，允浩顺从地任由希允拉着自己走向楼梯。
不管是过去还是现在，幽闭恐惧症还是老样子吗。记忆中的嘴唇浮现出一丝淡淡的微笑。

如果轻松地回顾，也不全是痛苦苦涩的回忆，允浩带着一点点踩过无法回头的那个时期痕迹的心情，注视着希允挺直的背影。
原本深沉得像墨一样的眼睛变得清澈了一些。

“进来吧。”

果然如希允的性格一样，玄关整理得井井有条。一进门，他就被突然扑过来的什么东西弄得肩膀一僵。
一只动线轻盈、背部线条优美的深灰色猫咪正在迎接他。
希允刚说“别这样”想抱它，那家伙就尖利地竖起了毛。

然而，对于陌生人允浩，它却反而大方地蹭过来撒娇，表现出双重性。
一方面热情欢迎允浩，另一方面却连碰都不让希允碰。允浩的嘴角微微上扬。

“被讨厌了吗？”

“我也讨厌它。寄养在我这不得不养着，烦死了。
这家伙真让人火大。连碰都不让我碰的家伙，对你怎么这样？简直是倒贴啊。”

正如希允那没品味的语气一样，这只猫也没什么品味。用头蹭允浩的小腿，扭动着身子，简直色气得不得了。
看着那双隐隐浮现出奇妙笑意的黑眼睛抚摸着眼角迷人的猫咪的头。
听着那呼噜呼噜的沙哑叫声，允浩趁着希允转身的空档，终于忍不住“噗嗤”笑出声来。

莫名地像。
明明长得像猫，却摇着小狗尾巴的小漂亮家伙。

“别太宠它。我会嫉妒的。”

“有什么好嫉妒的。”

看着允浩把被希允责备没教养的俄罗斯蓝猫抱进怀里护着，表情很温柔。
既然那么喜欢就拿去养好了。希允那带着满满嘲讽的声音在单调的客厅里显得有些空虚。

意识到期待年少时心动的心离自己太远太远的男人，和不再像以前那样被任性方式摆布的坚定男人，占据着同一个空间。
轻轻抚摸着正用微小的爪子顺着自己衬衫往上爬的可爱猫咪那纤细优雅的前爪，允浩对着神经质地往咖啡壶里倒水的希允的背影，愉快地提高了声音。

“这家伙叫什么名字？”

“谁知道啊。”

面对这像回旋镖一样扔回来的生硬回答，允浩不知为何失笑，轻轻抚摸着发出呼噜呼噜愉悦声音、正用脸蹭他的猫咪的鼻梁。

我就那么好吗，小漂亮。带着几分享受音色的低语悄悄流露出来。

***

**最后，不得不寻找身边的咨询家，陷入绝境的十八岁。**

在午饭后那段悠闲的空档，在公司大楼后面像小路一样狭窄的巷子里，在中和有天并排蹲着抽烟。
每吸一口，每吐一圈烟，在中都在倾诉。一如既往，咨询家气质发动的有天忘记了饭困，默默倾听。他的表情在某一点上诡异地扭曲了一下，然后在在中激昂的语调变得低沉时，又恢复了节奏。

“……所以说，现在那两个人就是那种关系咯？？”

综合金在中目击者关于室长和组长在深夜的办公室里以危险的姿势进行意味深长的暧昧对话的证词，结论确实如此。
看着有天一脸怀疑，在中心里拼命点头，摆出一副再认真不过的严肃表情，瞪大眼睛压低了声音。

“朋友之间不会说那种话的。要是我摸着你的脸说，‘我还没把你扔掉’……你肯定会吐的。”

“那倒是。”

说不定还会为了毁灭证据把你掐死。面对有天绝对的肯定，在中感觉心情沉到了谷底。
坚信他们是那种关系的心里充满了矛盾，内心深处似乎还希望有天哪怕是敷衍也好，能含糊地否认一下。

“虽然知道你很难过，但也表现得太明显了吧？最近完全是公然无视室长啊。”

“换作是你你能不那样吗？看到了那种事怎么可能装作若无其事。”

“这种时候又变得复杂了。就像你平时的风格一样单纯地想啊。”

“就是做不到才来咨询的啊。”

“你说你喜欢室长。”

对此，在中脸上泛起淡淡的红晕，发出一声“嗯”，表现出令人肉麻的诚实。有天咋舌，用一副恨铁不成钢的语气开了口。

“喜欢的话反而是好事啊。如果室长和组长是那种关系，那对你来说也没问题啊。”

“什么没问题？”

“啊你个蠢货，如果他们是那种关系，就说明室长也可以接受男人啊。”

在中下意识地皱起了眉头。钻进耳朵里的语感刺痛了他。

“喂……现在这话听起来真奇怪。我只是喜欢室长，并不在乎是不是男人之类的。”

“这……现在是在跟我玩文字游戏吗？”

“什么……”

“既然说喜欢室长，臭小子。那想牵手、想接吻才是正常的吧。当然得是男人才能做这做那啊。”

在中的烟差点从嘴唇上掉下来。赶紧用松松垮垮颤抖的手指夹住烟，眼睛眨得大大的。
连干涩的口水都咕嘟一声咽了下去。被逼到未曾深思的事实面前——虽然不是骨子里纯真——无意中描绘出的露骨蓝图让脊背一阵阵发凉。

和室长做那种事——只是模糊地想了一下，就觉得呼吸急促，眼前发晕。
感情一下子形成漩涡。在这期间虽然见过不少女孩子，也按部就班地经历过恋爱的过程，但在喜欢允浩的这段时间里，在中甚至从未想象过这些。

看着把内心的爆发原封不动地写在脸上的在中，有天气得眯起了眼睛咋舌。

“啊这小子真是让人泄气。喂，你找个日子认真苦恼一下吧。这可能不是爱情，只是憧憬之类的吧？
就是想和帅气又长得好的人亲近的那种卑微心理。啊……真的金在中，在你确定心意之前别想找我咨询。
好不容易传授了第二阶段，真是绝了，绝了。”

“混蛋们，室长来了。撤。”

突然从三楼窗户探出来的昌珉的警告，吓得两个家伙像飞虎一样落荒而逃。
但是一冲进安全出口，有天不知为何突然转向了通往天台的楼梯。
分别向上下分开，简直就像摩西分海一样裂开的两个家伙。

因为有天突然往莫名其妙的地方跑而吓了一跳紧急刹车的在中，挂在楼梯扶手上不知所措地跺了跺脚，随即慌忙飞身而下。当打开通往二楼走廊的门的一瞬间，在中的运气即刻灭亡。
落入了对孩子们的逃跑路线了如指掌的人间地狱般的室长手中。

“一点学习能力都没有啊。”

虽说是会呼吸的地狱，但无论何时看都帅得让人融化的郑允浩室长——多亏了他，在中的呼吸猛地停滞，直到看到那只伸过来抓他的无情的手，才神志不清地敏捷起来。
但允浩快了半拍。一如既往。

“不该练的不练，就知道抽烟很爽是吧，小漂亮？”

因为每次呼吸都散发着浓浓的味道，在中进退两难，只能转动着大眼睛挣扎。
面对可怕的握力，那是紧绷对峙的抵抗。一瞬间，允浩英俊的眉毛微微皱了起来。

别说以前那种轻声细语撒娇的可爱劲儿了，简直是洗干净眼睛都找不到，而且透过抓住后颈的手掌，甚至能生动地感觉到那紧绷跳动的紧张感。

*‘他，确实看到我们了吧？’*

昨晚，像活了几十年的老狐狸一样眯着笑眼吟味着的希允的眼角突然掠过脑海，烦躁加倍的允浩那深邃的眼眸皱成了弯月。

“跟上。再得瑟就揍你。”

看到允浩战意指数明显上升的表情，吓破胆的在中最终磨磨蹭蹭地投降了。

在刺骨寒风嗖嗖刮过的允浩快速步伐下，在中消沉的眼神里偷偷渗出一丝苦涩。
但他哪有胆量敢反抗如天一般的室长金在中。
吞咽口水都困难的力度正巧妙地按压着后颈和食道，在那宽大而结实的手下，在中稍显吃力地喘着气，乖乖地被拖到了自动贩卖机前。

过了一会儿，哐啷——硬币掉落，随着咣的一声噪音，饮料罐掉了下来。
这才离开脖颈的允浩的手轻轻握住那罐咖啡摇了摇，在中不满地皱起了眼睛。

“给，上次忘拿的。”

“……？”

在中的眼角因为不知缘由而尴尬地弯曲。

“想翻脸不认账？”

这是什么意思，在中正茫然地眨着眼转动脑细胞的时候。
“这么快就忘了？”咋舌的允浩轻轻推了一下他光洁白皙的额头。

“不是偷看了吗。和希允在一起。”

虽然允浩这话没什么特别的意思，但在中却因为“希允”这两个字而不得不与小腹剧烈翻腾的不快作斗争。
而且那晚不愉快的画面在脑海中回放，让他不知不觉间呼吸急促起来。
看着脖颈明显变红的在中，允浩有些疑惑，紧接着被那句结结巴巴吼出来的激昂语调和音色弄得微微皱眉。
“我——我没偷看。”

“难道我见鬼了？连背影都跟你长得一模一样？”

看着瞬间表情动摇、应对拙劣的在中，他轻描淡写地咂了咂舌。
要当艺人的家伙表情管理这么诚实可怎么办。

仅仅是稍微戳了一下，就露出惊慌失措的内核，像被当场抓获的小偷一样脸色苍白的在中，允浩眯起的漆黑眼眸中增添了一层更加恶作剧的色彩。

“有什么好大惊小怪的，竟然吓得脸色发青逃跑。”

“……”

“还丢三落四地留下物证。”

“……那是放在那里的。给您喝的。”

看着嘴撅得老高、嘟嘟囔囔辩解的苍白脸庞，想要看个究竟的允浩那端正的嘴唇间爆发出一声并不怎么友好的失笑。

“你是让我自己捡来吃？施舍乞丐吗？”

“……”

“下次给我端端正正地供在桌子上。再像扔垃圾一样乱扔试试，到时候我就让你叼着罐装咖啡跑圈。”

不满地看着那勾起的嘴角，黑色的瞳孔中立刻被那挺拔的背影填满。
然后无情地远去。在中下意识地“嘶”了一声，咬了咬牙。

分不清是玩笑还是真心，那恶作剧把人的心挠得乱七八糟后就转身离开的室长，在那一瞬间真的可恨到让人双拳发抖。
那对我是多大的冲击啊。虽然不指望你能详细解释怎么回事的温柔，虽然这只是极其私人的情况，极上序列的室长没有必要也没有理由向一个练习生解释，但在中还是希望他至少能流露出哪怕是一丁点忌讳的神色。

但是现在这荒唐的展开和画面到底算什么。
反倒被当成偷窥的邋遢家伙被数落了一顿！
纠结得快要爆炸的自尊心在在中的心脏里吵闹地翻腾。
下意识地，在中用所能做到的最扭曲的表情吐了吐舌头，然而就在这时，感觉敏锐得令人毛骨悚然的室长猛地回过头，吓得他差点咬到舌头。

看着那做出“这小子真是”口型，并一副要揍人的架势挽起袖子的允浩，在中吓得魂飞魄散，慌慌张张地转身逃回练习室。
我这次死定了。最后还要进行舞蹈检查，不得不再次面对亲爱的室长的金在中的寿命，正在临界点岌岌可危。今天真是倒霉的一天。

“没事吧？”

无力地走进练习室，却发现和自己不同，安全上垒的有天正和希秀并排靠坐着，悠闲地看着漫画书。
在中的表情瞬间变得歇斯底里地扭曲。超级超级背叛者。虽然胃酸咕嘟咕嘟往上涌，但现在连发火的力气都没有。
在中走到正戴着耳机默默听音乐的昌珉身边，乖乖地抱膝坐下。
昌珉瞥了一眼，什么也没说，摘下一只耳机递给他。乖乖接受的令人毛骨悚然的静音模式。
昌珉也就罢了，对于不像平时金在中的那副老气横秋的处世态度，有天“哎呦”一声竖起了眼角，合上漫画书像箭一样贴了过来。

“干嘛。真被抓到了？”

“啊……不知道。”

“还闹别扭。小气鬼。”

“什么？”

“替我背黑锅就那么委屈？是我啊？是有天啊？”

“啊谁说那个了？离我远点。别欺负老实人！”

哎一西真的！最终还是被有天伪装成撒娇的挑衅给忽悠了，在中忘了那是昌珉的耳机，猛地摔在地上，然后紧紧贴着墙壁躺下了。
然而尽管做出了极其明显的拒绝姿态，有天还是这里戳戳那里戳戳试探着，表情邪恶至极。

如果是在平时，这种朴有天式的胡搅蛮缠式安慰肯定管用，但对于此刻只想安静独处的在中来说，这简直就是毒药。
最终无法控制自己的愤怒，在中疯狂地抖动肩膀，脾气发作地带着哭腔。看着这可怜样，连平时一贯无视的昌珉都插嘴说了句“适可而止吧”。

这下有天一把抱住他，使出了狂热的摔跤技术，和已经乱成一团、吐着通红怒火的在中纠缠在一起，在练习室地板上滚来滚去。看着这让人捧腹绝倒的丑态，实在看不下去的希秀大声吼道。

“适可而止吧疯子们！乱得要死！”

几乎与此同时，散漫的结晶体金俊秀喧闹地推门而入。这气势让有天煽动的混乱气氛稍微平息了一些。

“喂！我们要去日本了？？？”

说要去看看新练习生动向的家伙突然顶着一张兴奋的脸说出这没头没脑的话，希秀只能翻着白眼嘲笑。

“你又被哥哥们戏弄了吧？”

对于希秀犀利的指出，大家都一副“大概是吧”的表情。因为几乎总是那样。
即使屡屡受骗，天生缺乏免疫力的俊秀依然是哥哥们的盘中餐，容易欺骗的便利替罪羊。日常就是愚人节水平。

“啊都说了不是！是真的！”

但这似乎不仅仅是被骗了，俊秀理直气壮地提高了嗓门。
双手叉腰，嘴唇咬得紧紧的又松开，不停叹气，那样子看起来郁闷得要死，像是在正色表示抗议。

“谁说的。如果不从是室长级别嘴里说出来的，那就是你被骗了，小子。”

“是室长级别的哦~李组长说如果我们队表现好，可能会带去参观演唱会~！去年只带了女孩子们去，今年说把我们和女队分开送两次去呢？？完全大发吧？！”

有天装作没赢过他的样子刚附和了一句，俊秀就像连珠炮一样说了出来。
权当是烦人的噪音直接无视的希秀，无聊地把脸埋进了漫画书里，而一直静静倾听着那兴奋得忽高忽低声音的昌珉终于开了口。

“如果是李组长说的，那应该就是了。好歹也是宣传部的选角组长。”

“是吧？？看吧！”

俊秀挥舞着胳膊，气势汹汹地发着脾气。看着仗着队长的恩宠而得意洋洋的家伙，有天上嘴唇做成波浪状，说了句“看什么看”，粗暴地抽动着脸颊。
就在这时，门带着高压的气势猛地开了。连影子都强烈的允浩一进来，周日早晨般慵懒的宿舍氛围瞬间变得紧张起来。纷纷起立的孩子们不用吩咐就自觉排好了队形。

多亏了有天刚才的一番鼓动，此时已经恢复完全血色的在中小心翼翼地观察着武装成室长表情的允浩。
紧接着，当那几乎没什么抑扬顿挫的干巴巴声音响起时，
别说在中，大家都惊讶地张开了嘴。俊秀甚至当场打起了嗝。

“准备接受采访。xxx杂志社的记者来了。”

这是一个足以让孩子们的表情瞬间僵硬的突如其来的通知。毕竟，他们还只是出道前的练习生身份。
即使那是令人诚惶诚恐的杂志采访日程。

掌控着混乱沉默的眼眸中，流露出一丝享受当下的微妙笑意。即便是惊慌失措的下巴们同时晃动的不稳定气流，允浩也将其视为练习的过程。
这也是一个绝佳的机会，可以适当地刺激一下世人的好奇心。
虽然只是今年期待之星的一页报道，但既然是十几岁青少年喜欢看的杂志，影响力大概也是相当可观的吧。

“没什么特别的。问什么答好就行。”

对于室长毫无诚意的忠告，昌珉的眼角郁结之气更重了。
毫无顾忌的语气从不端正扭曲的嘴唇间冒出来。

“哪怕给个提示也好啊。”

“现在不正在给吗。”

然后允浩加上了一句清爽又傲慢的“别顶嘴”这种强压性的语调。
练习虫们哪里知道不得不逼迫的室长的苦衷，或者公司那即兴运转的情况。
允浩也觉得有点勉强，但机会主义的公司立场不同。

而且还有一个家伙们不知道的秘密情况。
现在的这个采访，是因为竞争公司刚出道的新人们放了鸽子，所谓的“填补空缺”的不光彩机会。

*‘虽然看起来松松垮垮，其实都是自尊心极强的家伙。绝对不能让他们知道。’*

想起素英千叮咛万嘱咐的话，允浩按捺着内心涌起的苦涩，轻轻抹了抹眉心。

“因为会录音，所以说话小心点，好好表现。”

话音刚落，“我怎么办……肚子疼……”意外不抗压的希秀捂着心口弯下了腰。
好不容易止住打嗝的俊秀把矿泉水瓶像吊瓶一样挂在嘴上，在中则脸色苍白地僵在那里，嘴里咕哝着听不懂的话。
在这些孩子身边，像两座大山一样毅然挺立的有天和昌珉，正用各自个性十足的歪脸与允浩紧张对峙。

這也是室長所希望的。即使被用力踩压，也能立刻展现出柔韧弹性恢复力的青葱竹子，才是那种让人稍微有点想对付的类型。
太软绵绵的也没意思。回想起那个时期的自己或那帮人是反抗心多么强烈的种族，嘴唇带着些许愉快的余韵弯了起来。

“怎么。又有不满了？”

“……没……没有。”

虽然隔了一会儿流出的回答很温顺，但光看表情完全不是顺从的样子。
平时像水和油一样界限分明的有天和昌珉转身凑在一起似乎在严肃商量什么，允浩瞥了一眼这一幕，走向那个快要被救护车拉走的脸色的希秀。

旁边念着“能做好”咒语的在中被吓了一跳，做出了巨大的反应，那英挺浓密的眉毛微微一皱。
但把注意力集中在快死了一样的矫情鬼身上的允浩，用手掌按住了那让人自然联想到某个人的希秀的浅褐色头顶。
在那温柔抚摸满是虚汗头发的坚实指节间，沾染了大人的温柔。

“没事吧？”

“……嗯……”

在场的所有耳朵听起来都是“不没事”的声音。
像严重腹痛的小孩子一样沙哑的声音，是其他孩子们也没听过的陌生的李希秀。
毕竟大家都习惯了他那尖锐的语气。

“实在不行就闭嘴。组合的好处是什么。没自信的无条件推给其他家伙就行了。”

带着爱意的责备，用力揉搓着希秀脑袋的手掌是大人的手。还有，

好羡慕。
那一刻绝对无法忽视允浩的在中心脏疯狂地跳动。李希秀，只跟我换个脑袋行不行？？
好像都能说出这种话了。看着那双仿佛要把希秀那极薄的头发都融化般温柔移动的手背，在中露出了有些噘着嘴凄凉的表情。

“给。”

我也想要摸摸，早已把在中的心思看穿百遍的有天不知何时走过来，用宽厚的手掌扫过在中的头发。
眼角骨碌碌转动的大眼睛虽然在抱怨“不想死吧”，但对于那个傲慢地穿过自己头发的手指并没有甩开。
因为有这样那样的坚实盟军，十八岁还算撑得住。但仅仅如此而已，有些落寞的十八岁那令人惋惜的一分钟又刚刚过去。

***

**爱我的猫咪 8**

到底是谁造出“男人就是拳头”这句话的！

坚持出拳头结果在石头剪刀布中惨败的在中，回来拿有天忘在钢琴底下的自作曲笔记本，结果吓得肝胆俱裂。
关着灯的练习室里，传来哒哒-哒-哒有节奏地敲击踩踏地板的运动鞋脚步声。
在门口遇到的管理员大叔明明说从来没像今天这样公司空荡荡的，因为空调冷却器正在维修，大家都早早结束练习回宿舍了。

而且不开灯也没有音乐，在那个宽敞且四面都是镜子的可怕空间里，能泰然自若地练习的家伙，我们中间有吗。
除非不是人。

………………无视吧。

无用的妄想助长了脊背发凉的麻意。
站在只有节电照明而阴森森的走廊上犹豫着要不要看一眼，在中正要迅速收起好奇心转身离开的瞬间。

“那里是谁？”

熟悉的低音抓住了脚踝。这声音是！室长？？！脸色瞬间恢复红润，在中毫不犹豫地推开了练习室的门。

“是在中。”

“啊。是你啊。”

“灯都不开……在做什么呢？”

慵懒的脚步声近了。
带着些许热气靠近的允浩摆弄了几下空转的开关，然后抓住了在中正用后背抵着的门。

“你不是更喜欢暗一点吗。”

温柔地推上了门。紧接着一步跨过来，在连分辨都困难的黑暗中也依然鲜明的黑色阴影诱惑着，允浩的瞳孔在正前方浓烈地波动。

“室——室长……那个……”

这太不像室长了——这句话，在被囚禁在坚硬石像般的臂弯里的瞬间，伴随着喘息声被吞回了喉咙。
拂过脸颊的湿润发丝，还有触碰到耳廓的什么东西。是光滑的嘴唇。
从未梦到过的甜蜜气息的热度，在缩起肩膀的瞬间，钻进耳孔的柔软触感推下了眼睑。

“呜赫——”

拼命转过头想逃跑的在中喉结处突然爆发出一声惊恐的呻吟。耳朵被咬了。
在大腿上传来的炽热重量下，那纤细挣扎的身体被那可怕地逼近的优越体格狠狠地钉在了墙上。

“啊..别..别这样。不要——啊啊——”

“闭嘴。”

“室——室长！啊——唔唔——”

“让你闭嘴。”

裤子拉链被拉开的冰冷金属声听得让人头晕目眩。
顺着脖颈滑落的嘴唇间偶尔吐出的暧昧喘息声都让人觉得要疯了，快要断气的在中那平整的指甲掐进了允浩的肩膀。

几乎就在那只大手挤进松垮的下衣内的同时。

“啊呃..不要——室..室章——”
.
.
.
.
.
*咚。*
在中捂着像是内脏都被撞出来的腹部猛地坐了起来。
在神志不清天旋地转的眼前，看到了熟悉的猫咪玩偶。
还有声音。

“西八……让人睡个觉行不行。”

低血压朴有天正用可怕充血的眼睛瞪着他，然后又回到了自己的床上。
半梦半醒间，呼哧呼哧——吞咽着激烈呼吸的在中的脸已经红透了。
是梦吗。是梦……啊。稍微迟钝旋转的额叶这才理清了思路。

这种大半夜仿佛要挖个洞钻进去才能活的羞耻心情，在中疯狂地抓乱了汗湿的头发。
正是青春期想要发泄的时候，这点本人比谁都清楚。但潜意识的自我拉进梦里的对象是室长，那可是神圣不可侵犯的领域啊！这太不像话了！

发出无声的呐喊，在中像受了刺激的刺猬一样蜷缩着身体咬住嘴唇。
静静地动了动手指确认枕边手机的时间。凌晨6点差10分。
本该是享受甜美睡眠的时间，却只能睁着眼睛看着黑色天花板的悲惨境地。

但是，因为那久久无法平复的心跳，在中的脑子变得无比清醒。

梦有过这么生动的时候吗？？那种仿佛连穿过裤子进来的手掌指纹都能记住的赤裸感，让全身都颤抖得发痛。
随着思绪的延续，身体变得越来越热，在冰凉的地板上滚来滚去试图降温，在中好一阵子都没能调整好呼吸，因为缺氧而喘息着。

“……想死吗。”

终于，实在忍受不了那急促喘息声的有天，用带着温暖杀意的低音发出了警告。
瞬间全身煞白的在中悄悄拉过被子蒙住头。虽然日常的朴有天很温柔，但偶尔也有绝对例外的情况。
比如现在。在中勉强分次呼出兴奋的气息，闭上了眼睛。

胸口依然传来捣蒜般的声音。总是因为不够而哀嚎的睡眠时间，从未像现在这样痛苦过。
……室长。请负责。
在中按着稍微渗出眼泪的眼角，屏息叹了口气。

***

短暂的休息一如既往，只是拖着疲惫喘息声的和平而已。
但是从一大早开始就失去平常心平衡的在中，在练习途中数次出错，集责骂于一身，最终甚至不得不接受忍无可忍的编舞哥哥的地狱式个人指导。
才刚结束一半的练习，体力耗尽且精神崩溃的在中拒绝了烟和饮料，在汗水干透之前一直静静地躺在地板上。

说着要玩尸体游戏躺在自己身边的俊秀，如果是平时早就狠狠踢他一脚了，但现在连动心的力气都没有。彻底丧失了斗志。

“好无聊啊。我们去吃红豆冰吧？”

躺下还没过10秒就猛地坐起来的俊秀拍着在中的肩膀开始撒娇。
想要像什么烦恼都没有睡得很香的金俊秀苗子那样已经晚了吗。
无论何时看都精力充沛的俊秀那天特别耀眼，在中怀着羡慕到发闷的心情垂下了眼角。

“你自己吃吧。哥哥我要睡一觉。”

“对了。听说你昨天没睡好？”

慵懒垂下的眼皮猛地睁开，有些浑浊的大眼睛装着俊秀的脸剧烈摇晃。
随即猛地撑起手肘坐起来的在中，忙着笨拙地装傻。

“谁说的？我睡得超级好。”

“有天说的。发了好大的火呢。喂，那是你自己说的嘛~说因为在中的梦话一晚上没睡。”

回头瞪了一眼独占练习室角落沙发的有天。

“那可是大片啊。是不是，金在中？”

面对有天意味深长的嘲笑一击，在中立刻夹起了尾巴。
说什么了？嗯？嗯？无视了看着有天和自己追问的俊秀，在中只能嬉皮笑脸地想着招还是不招，生硬地回避着那个故意挑刺的歪线朴有天。

大概还是因为那件事闹别扭吧，前天把采访主导权被昌珉抢走的后遗症带回宿舍，直到第二天还表现出极其敏感的有天的行径，只能默默地配合他。这也是友情嘛，想着。

对于还在大喊红豆冰的吵闹俊秀突然扑过去锁喉的有天，在中一脸嫌弃地转过脸。
正认真考虑着是不是该拜托室长进行“把我们家孩子改造成人”的计划时，在中感觉到了跨过门槛的脚步声气息，瞥了一眼抬起视线。

正面对上了。

“喂，双胞胎冰棍叫你。”

“我？？”

“除了你还有谁能当双胞胎冰棍？”

啊，这家伙也还在敏感模式呢。
在中静静地走过只要不招惹就不会加倍奉还的昌珉身边。撅着嘴。只能郁闷。
因为希允的办公室是公司内在中指定的唯一雷区，连附近的地面都不想踩，但练习生竟敢违抗组长的召唤，那就是通往被放出或退出的捷径，也没什么回避的借口。

在中僵着脸，轻轻敲了敲门，打开了非武装地带的门。
然后，比起办公桌后的希允，视线先一步捕捉到的一个男人，让他的眼睛掩饰不住地亮了起来。
除了希允和素英，还有一个人。坐在桌角，咬着纸杯，双手翻阅文件的允浩，以比昨晚梦中生动数倍的实体大步走进了在中的视野。

“您叫我……”

也许是因为梦境的余波，完全忘记了正在避嫌的在中红着脸鞠了一躬。
于是允浩用下巴指了指呆站在办公室中间的他。

照做乖乖走近的在中，虽然对着问练习辛不辛苦并温柔拍着他的素英露出了笑容，但视野半径里只有允浩一个人清晰可见。
对于喜欢的人哪怕微不足道的动作心脏都受不了的十八岁胸膛，那天更是染上了特别剧烈的悸动。因为允浩给人的感觉比平时更加明亮轻快。

一向只坚持白、黑、灰单色调的室长，穿着深水色的衬衫，系着一条适合手指缠绕的细长银色领带，穿戴整齐。
啊——啊真帅。

虽然完全沉浸在自己的情绪中没注意到希允那明显不满的视线，但敏锐地感知到允浩稍微示意让他接过的气场，在中立马接过了那个挂在好看嘴唇边缘的纸杯。
还剩一口左右的褐色液体随着手掌的颤抖在杯子里缓慢荡漾。

“最近有好好给奶奶打电话吗？”

又把视线落回文件的允浩翻了几页突然没头没脑地问道，在中不得不原样反问。

“给奶奶……打电话吗？”

“不知道忙得还有没有那个精神。最后一次通话是什么时候？”

面对素英的提问，在中慌张地停顿了一会儿才开口。

“前天……啊——不对。好像是……上周末。”

没法说是“打了”。记忆模糊。因为自从定下出道日期以来，就忘了手机这回事。
哪怕至少一天一次的问候电话，因为繁忙的日程忘得一干二净，虽然如此，猛然意识到纯属自己过失的在中无法掩饰慌张。
素英瞥了一眼明显消沉的他，无声地看着允浩，意思是“你要说吗？”。

“行了。我来说。”

这时，希允厌烦地插了进来。
用像玩偶一样毫无表情的眼睛，盯着视线躲闪的在中，他用公事公办的语调简单地继续着话题。
看着唯独对在中表现出奇异变奏的情感表达特色，允浩微微皱起了额头。

“不用那么害怕。是好消息。为了让你以后专心活动，这是公司层面理应解决的道义问题，而且越快实行对你也越有利。趁这个机会，决定把你奶奶接到疗养院去。”

“……疗养院吗？？”

“不是普通疗养院，是银发专业疗养院。设施比一般酒店还好，会有个人治疗师随时照顾，比现在住的家里生活更舒适安全。”

虽然素英在旁边补充说明希允省略了前因后果的干巴巴解释，但这所谓疗养院的公司层面施舍般的方案，在年幼的耳朵里似乎并不怎么受用。
对于全身心投入赡养奶奶责任感的在中来说，入住疗养院怎么看都像是那种只有表面光鲜的、像高丽葬一样不负责任的处置。

“我们本意是想替你操心，看你表情好像不怎么样？”

静静看着在中那双大眼睛里流露出的复杂心境，希允的眼神微微有些扭曲。

“虽然哪有比家里更好的疗养院，但上了年纪行动不便的老人独自操持生活哪有那么容易？”

“……每个月都有志愿者团体来帮忙几次。”

“那能够吗。那是需要随时在身边照顾的情况。”

“……”

“不是说了会把她送到就算你忘了打电话也不用担心的地方吗。比酒店还好的设施，还有个人治疗师的特级疗养院，无条件说好就行了，怀疑什么？骗你能给公司带来什么好处。”

果然，别扭的允浩忍不住插嘴了。一直沉默的室长一出面，看着因为这就竖起耳朵改变表情的单纯在中，希允有些神经质地皱起了眉头，素英则是笑着眯起了眼，一副“早该你出面”的样子。

已经习惯了那种彻底以自我为中心的方式，允浩在确定的优势地位上挥舞着不是说服而是训诫般的强迫，而十八岁已经对他热烈地集中了精神。
就那么喜欢吗。带着几分想真心地捉弄一下那张已经被男人凶狠的说教彻底攻陷的白皙圆脸，有些调皮的女组长的眼神这次转向了那副气势汹汹仿佛要用文件堆敲在中脑门的允浩。迟钝也是一种魅力吧。

那么可爱的话，明明可以大大方方地疼爱，却总是嘴硬心软，她无声地咋舌。

“总之你心里有数就行。反正是已经决定的事。”

用这句“你的意见只是参考水平，不管喜不喜欢都无关”的话画上高压句号的允浩确实很像独裁者。
而且无论过程如何，看着他按照自己的方式一点点料理在中，素英只是像看戏一样看着，但在希允眼里，这却极其刺眼。
因为看得很清楚。那种装作冷漠却透露出极其私人关心的眼神和态度。
一下子就能明白。这是从过去的经验中获得的细腻直觉。

“说到这就行了。反正以后去探望就都知道了，一一用嘴解释只是浪费口舌。这周末给你免了练习，去亲眼看看那是个多好的地方，感受一下。”

最终，满身是刺的希允把说话越来越像个人面谈的两个人分开了。
感觉到瞥向自己那冷冰冰的视线，允浩随即用淡淡的语气给他的话加了把劲。

“希允说得对。亲自去看看就会大开眼界的。”

“好。剩下的交给公司，以后专心练习。孩子们在等了。现在走吧。”

“……是。谢谢您的费心。”

对着这好不容易告一段落的空气行了个礼，在中转身离开。
不管身后的气氛流向多么微妙的方向，在中迈着轻快的步伐走出了办公室。白皙的脸上浮现出激动的神色。

虽然对这意想不到的公司关怀内心存疑，即使现在接受了也还有一半是懵的，但另一方面，一直沉重地压在心底的一块大石似乎变轻了。
以现在的能力根本无法解决的珍贵家人的安危，暂时可以在公司的支援下得到保障。
而且再次让自己放心说那是安全舒适环境的人，不管怎么说都是自己喜欢的郑允浩室长。

“………………”

但是，一想起那张极其适合蓝色衬衫的俊秀脸庞，一直僵硬的希允的脸也随之触动了脑海。
柔软的嘴角细碎地扭曲。但很快，在中就像掸灰尘一样果断地清空了大脑。
把这种无法解读的问题纠缠不清的私事烦恼暂时搁置。

不知不觉恢复了既是最大优点也是缺点的单纯性，在中紧紧握着纸杯，正小碎步走向自动贩卖机旁边的垃圾桶。
突然像被抓住了后颈一样急停，在中的瞳孔圆圆地张开了。
隐隐沾着咖啡香气的杯口那一圈整齐的齿痕映入眼帘的瞬间，下意识地发出了一声尖细的吸气声，卡在食道里。

蠢得忘了。手中的垃圾绝不可能是垃圾，而是经过室长嘴唇的纸杯！
而这对于只要是郑允浩什么都好的十八岁来说，是乘着感情漩涡急流而来的难以抗拒的诱惑产物，让他神魂颠倒地被支配了神经。

咚——

昨夜那喧闹的白日梦突然在心口炸裂般跳动的刹那，在中太急切地远离了理智。
仿佛刚从梦中醒来般焦点混乱晃动的黑大瞳孔，死死盯着定好的目标部位。连接到行为甚至不到一秒。
不知何时，舌头抵上齿痕，“啾”地一声，黏糊糊地吸吮着，在中高高地抬起了下巴。

虽然是早已冷却的咖啡残渣，但顺着舌背滑过的每一个瞬间，脊背都蠕动着凉飕飕的战栗。

唔啊……太好了。

钉在走廊中央，不管是喜欢的人的什么都好，沉溺于那种隐秘宣泄中挣扎的在中，身后毫无防备。
完全不知道自己正被不远处像柱子一样僵硬的一个男人惊愕的视野所占据，依然在努力地贪图着痕迹。

“………………”

手里卷着疗养院宣传单，允浩茫然地看着正叼着明明是自己让他扔掉的纸杯、头向后仰得老高的在中。
然后怀抱着一丝苦恼和些许混乱的思考。十八岁究竟是如此难以理解和深奥的生物体吗。

看着这几天故意保持距离的家伙叼着自己吃剩的纸杯的这副光景，仅凭已经过去的自己的十八岁记忆，别说解释，连类似的推测都不可能，简直就是郁结本身。
舌头在突然变得干涩的口腔里滚动，允浩小心翼翼地没有留下动静转过了身。
按捺着撞击胸廓的剧烈心跳，踏进办公室。
无意中触碰领带结的手背上，混乱的情绪原封不动地满溢而出。

“怎么？这就走了？”

素英的视线落在男人手中的疗养院宣传单上，微微张开，随即那不安定的视线处理浮现在脸上，显得有些慌乱，紧接着眯成了一条线。

“让他以后自己来拿。虽然也没什么用。”

模棱两可地收住话尾，允浩把注意力转向依然闭着嘴、气鼓鼓地瞪着眼的希允。
敲了敲他的头，说看这眼神凶的，有什么不满吗，那玩笑般的呵斥如果看起来太夸张的话——
素英仔细看着允浩那似乎泛红发热的眼角，皱起了眉头。

是我太敏感了吗，伴随着这样的杞人忧天。

**爱我的猫咪 9**

金在中超超超级喜欢郑允浩室长。
室长大大我爱你~

“擦掉。想死吗。”

有天的涂鸦把会议室的演示白板变成了一片狼藉，在中实在看不下去了，咬牙切齿地发出警告。
“知道啦。”有天乖乖地笑了笑，擦掉白板上的字，然后又潇洒地挥笔写下：

*小漂亮是个同性恋变态。*

“你想死吗！？？趁大家来之前赶紧擦掉！”

“这可是事实。我可是说谎鼻子就会变长的匹诺曹朴啊。”

“那你这辈子都别长了，永远停在179cm吧！”

就在在中气急败坏地怒吼时，门开了。有天这才像火烧屁股一样拼命挥舞黑板擦，但这醒目的涂鸦已经不可避免地暴露在了希允眼前。
虽然希允没说话，但看着组长嘴角勾起那意味深长的笑意，在中的脸瞬间涨得通红。

“其他人呢？”

“没来。”

“去哪了？”

“我们也不知道。说是让在这里集合，结果来了以后一个人都没有。”

与陷入尴尬的在中不同，有天一点都不怕希允。
代替极度讨厌跟人搭话的智雨，他和希允聊了很久琐碎的话题，而在这期间，在中一直在拼命地擦黑板，生怕留下一点痕迹。
虽然早就领教过朴有天这小子的手劲大得惊人，但他刚才到底是用了多大的力气写的啊，怎么擦都感觉还有马克笔的印记残留在上面，在中不得不使出吃奶的劲儿。
要是抱着“留点痕迹也没关系”这种安逸的想法，那可就大错特错了。因为有天这小子那张嘴就像个大喇叭，到处瞎嚷嚷，搞得现在就没有不知道的练习生。

再加上经过公司里那些恶名昭著的“大嘴巴”小说家们的添油加醋，传言更是变得离谱。
当希澈毫无恶意地问他“听说你是室长的小妾？”时，在中差点惊掉了下巴。

心里真不是滋味。虽然知道室长的传闻和风评不太好，但怎么也没想到会被诋毁成这样。
什么搞大了女练习生的肚子被赶走啦，什么因为某种一旦曝光就会给公司造成毁灭性打击的不正当关系而被驱逐啦之类的怪谈，听得在中这心里比翻江倒海还难受。

不管别人怎么说，在在中眼里，郑允浩室长就是一个会照顾小小练习生的运动服、还会给买玩偶的细腻又温柔的大人。这一信念，他绝不动摇。
只是，心里还是有一点点疙瘩……

“干嘛？我的脸有那么神奇吗？”

是关于那个天天照镜子还要自我陶醉地哈哈大笑的希允组长，到底和室长是什么关系的好奇心。
对于喜欢捉弄别人、唯独对自己更是故意嬉皮笑脸的希允，在中没好气地回了一句“并没有”。
但他马上又端正了表情。虽然这家伙偶尔冒出来的脾气是个问题，但毕竟希允也是必须好好表现的公司高层啊。

“组长，我们真的要去日本吗？”

为了打破话题中断后弥漫在会议室里的尴尬气氛，有天用特有的柔和语调问道。
希允抬头看着剪了短发显得更加清爽的有天，回了一个简单明了的“嗯”。在中和有天的眼睛瞬间瞪得像台球一样大。

“真的吗？”

“是真的啊？”

看着异口同声惊叹的两人，希允摇晃着脑袋，连柔顺的发丝都跟着飞舞。
看着那微微眯起的眼角和歪头的样子，有天觉得这简直跟金在中一模一样，顺势坐在了希允对面的椅子上。
金在中就像附赠品一样跟了过去。

“去几天？”

“两天一夜。看完演唱会就得回来。经费也不便宜，而且把你们这群傻乎乎的小子放到国外，指不定惹出什么祸来。”

两个家伙失望的表情简直如出一辙。正想异口同声地说“既然去了就顺便观光一下嘛”的时候。
希允刚关了一半的门被猛地推开，嘈杂的噪音随之涌入。
果然这嗓门真不是盖的，看着那个一个人顶得上闭口不言的希秀和昌珉两个人的俊秀，两人忍不住咧嘴笑了。

“哦？你们在这啊？啊——组长也在啊。”

“搞什么啊。你们。不是说午饭后集合吗。”

看着总是一脸红润的俊秀，有天撇了撇嘴，发量惊人的昌珉不爽地挑起眉毛代替他出头。

“什么时候说是会议室了。明明说是视听资料室。”

“少来，金俊秀说是会议室。我也听到了。”

在中插了一句。昌珉的眼底皱得更深了。

“啊俊秀什么时候——”

“哦——？昌珉啊，那是视听资料室吗？”

刚要对在中的反击发火的昌珉，被俊秀轻轻抓住手肘一脸天真无邪的反问给堵住了嘴。
就算这两个房间很像，但这都多久了还分不清会议室和录像室也太那个了吧。
昌珉只好把视线从这俩正大呼小叫着“啊被金俊秀骗了”的二人组身上移开。
要是惹上这俩货，肯定会被那张肿肿的鸭子嘴没完没了地纠缠。
毕竟这俩可是抓别人弱点死命戳的耐力冠军组合。

装作不认识没看见的昌珉，正想转移注意力跟希允搭两句没营养的话。
越过昌珉高高的肩膀，希允投去的视线停留之处，所有人的目光瞬间集中了过去。

“怎么这么吵。会议室是你们宿舍吗？”

那只大而宽厚的手掌仿佛要吞噬般按住了正一脸嫌弃地靠在门框上的希秀的头顶，随后又包住了另一只手里拿着的一叠薄薄的文件。
那个唯一能随心所欲摸混球李希秀脑袋的男人。像往常一样穿着帅气西装的室长。
在中胸口一阵急促的悸动涌上。然而就在希允那撒娇般的鼻音响起的瞬间，这悸动又戏剧性地沉了下去。

“还以为在干嘛呢，是给看演唱会资料了吗？”

“素英说需要复习一下。跟旅行社那边谈得怎么样了？”

“嗯。明天下午之前把孩子们的护照照片发过去就行。”

一听到护照这个词，气氛瞬间骚动起来。允浩为了整顿这帮像一团乱麻一样聚在一起窃窃私语的孩子们，提高了嗓门。

“听到了吧？沈昌珉，带孩子们去附近的照相馆。别忘了找朱组长拿卡。”

“卡在我这。孩子们，跟上~”

希允拉长椅子站了起来。平时总是磨磨蹭蹭的家伙们像蚂蚁群一样乖乖跟在希允身后。
在中也正要愉快地加入队伍，

“金在中。你留一下。”

意想不到的室长的召唤让他不自然地停下了脚步。
“我吗？”，带着疑惑回过头，看到了面无表情的允浩。

孩子们从渐渐僵硬的在中身边经过，被独自留下的在中在那短短的一瞬间脑子转得飞快，拼命回想自己到底做错了什么。
没过多久，房间里只剩下死一般的寂静。
在中僵硬得连舌底积攒的口水都咽不下去。

“放松点。只是简单的个人面谈。”

“……欸？”

“周五会把你奶奶送到疗养院。周末练习准你的假，去看看吧。这是地图。”

允浩看着这才无意识地吐出一口气“哈啊”的在中，微微皱着眉头递过一叠纸。
虽然接过来抱在怀里的表情看起来有些紧张，但并没有像以前那样对自己表现出露骨的警惕。
要说这是善变的十八岁也太轻描淡写了，室长突然对自己因为在中一举一动而紧绷神经的奇妙心理产生了好奇。

“恢复得还挺快，不错嘛。”

“……耶？”

正仔细看地图的在中猛地抬起眼睛。

“怎么。再躲着我啊？不无聊挺好的。”

短暂的停顿后，在中这才意识到那是在嘲弄。

瞬间，有天那句“你的情绪都写在脸上”的话让后颈一阵发热。
这都是因为谁啊，要不是那天晚上看到了那种不想看到的场面，也不至于这样。在中无声地鼓起脸颊，紧紧咬住了嘴唇。
但这不懂别人心思还要戳人痛处的允浩，

“以后不管看到什么，只要不关你的事，就别放在心上。出道就在眼前了，杂念这么多怎么练习。”

“……不要。”

无意识地，话先于思考冲口而出。那是近乎绝望般诚实的心不由自主地动了。

“那种事，以后再也不想看到了。……因为那个我都睡不好觉……”

这是真心话。
在自己喜欢的室长和唯独对他不拘小节、偶尔还会投去异常深情目光的希允之间，本就耿耿于怀，
自从目睹了那一幕，独自一人烦恼了多久啊。甚至因为不断的推理，脑袋差点炸掉。
那个不愿回想的日子里的两个人再次自然地在脑海中描绘出来的瞬间，心脏可怕地加速狂跳。
在中对着那个像看傻瓜一样俯视着自己的深邃黑瞳，终于低声发作了。

“……跟组长是什么关系？”

终于，不知不觉地把积压在心底已久的话脱口而出了。
然而与沉重负担卸下的痛快相反，脑子里像日光灯一样疯狂闪烁。
说——说出来了。说出来了！惊讶于自己的大胆，在中肩膀剧烈起伏地喘着气，脸上泛起浓重的红晕。
但在与依旧面无表情僵住的允浩对峙的视线中，没有动摇。因为还有没说完的话。

“就算……是奇——奇怪的关系……”

喉咙像卡了根刺，暂时连呼吸和口水一起吞下的在中，几次握紧拳头又松开。就这样坚持到底吧。
金在中……你能行的，这几乎是自我安慰般的鼓励。

“我也没关系……因为是室长，我都能理解。”

明明是疯话，却找不到更合适的话了。
在脑子嗡嗡作响的混乱中胡言乱语的在中，脸色变得无比深沉。
而那笨拙的处世之道和生疏的表情，对允浩来说却成了无比有趣的风景。理解？那是值得理解的场面吗？这种可笑的心情也不少。

“所以是要我感激涕零吗？”

允浩看着那个甚至起了静电的可爱头顶，轻蔑地哼笑了一声。

“我大概知道你看到了什么听到了什么，但这跟你没关系。少操心，做你该做的事。”

“有——有关系！”

这反驳大胆得连他自己都惊讶。比起有天教的那些什么几阶段处方，十八岁的冲动所带来的勇气更加强大。

“我——我……室长……”

看着那张因为紧张得要死而神色明显的十八岁脸庞，习惯性抚摸着已经冒出青茬下巴的允浩的手，流露出一丝若隐若现的动摇。
完全没注意到这种微小反应的在中，正要果断地张开那仿佛随时会爆出鲜红汁液的红唇。

“室长！组长叫您过去一下~！”

停在最高点的过山车，随着不合时宜地破门而入的俊秀的登场，以马赫速度坠落。
同时泄了气的在中稍微踉跄了一步。然后，瞥了他一眼，

“别在没用的地方较劲，把那劲头用在练习上试试。”

咋舌后无情地快速转身离开的室长背影后，茫然若失的大眼睛凄凉地下垂。
但很快，在中狠狠皱起充满怒火的眼角，咯吱一声咬碎了牙。
金俊秀，你死定了！！

“在中啊，干嘛呢？出来啊，去拍照啦~”

面对亲切叫着自己的俊秀，在中直接扑了上去。就算要死要活地掐脖子挥锄头，也只会换来一句“别闹嘛昂——”，
发出沙哑的鼻音撒着娇，把一切都单纯地当成玩笑接受的俊秀，是名副其实的强敌。
想起有天曾对完全分不清真话假话、对什么都先笑的俊秀发牢骚说‘那家伙是天然纪念物。就让他可爱地活到死吧’，在中最终只能屈服。在没有敌人的情况下成了败兵。

***

没有练习的超级黄金周末的傍晚。
带着被奶奶像宝贝一样疼爱的俊秀去了一趟疗养院，安心回到家的在中，下定决心要把行动不便的奶奶一直没清理只堆积起来的家里那些碍事的东西全部清理掉。人力是Crystal全员。报酬是烧酒配五花肉派对。

趁昌珉和有天去小区传统市场买菜的空档，俊秀和在中正从那个窗户纸破破烂烂的仓库里把各种杂物都搬出来，忙乱地整理着。
像是在玩寻宝游戏的小孩一样兴奋，拿着这个那个看来看去，散漫地吵闹着的一对活宝。

“哇，真像古董店。”

“一半都是要扔的嘛。”

“啊在中啊，这个大发！好像很贵！拿去鉴宝节目看看吧，嗯？”

“…… ……那是尿壶。”

“……………………”

……哇哈哈——开玩笑的啦！！
金俊秀……脸红得跟猴屁股似的。白痴。

也是有可能搞错的嘛！马上坦率扑过来的俊秀和在中扭打在一起，结果踩到了为了糊门而卷起来的韩纸滑倒了。
啊谁把这玩意儿放这儿的！！明明是自己不小心摔倒了还在撒娇的俊秀肚子上，被在中嘻嘻哈哈地踩了过去。
在中抱起一堆像收藏品一样堆成山的日历，用力扔向院子。
这也算是个活儿，正大大地抹了一把额头的汗，破旧的大门开了。

“乱成这样……你们这是打算把家拆了吗？”

“哦——姐姐！……不是，是组长，室……室长。”

下意识亲切地叫了声姐姐的俊秀，被跟在她身后走进来的那个结实的身影吓了一跳，立马改了口。
紧随其后发现衬衫胸口都汗湿成阴影的郑允浩室长的在中，也吓了一跳，赶紧整理自己凌乱的头发。
那样子是多么天真烂漫又充满青春期气息，素英忍不住噗嗤笑了出来。

“路过附近，我说上来看看就来了。看来来对了。郑室长，看来您得费点力气了。让孩子们自己弄，这儿马上就成废墟了。”

“才不会呢，明天之前完全能收拾好！”

怎么能让室长这样的高级人力干活！正想敏捷补充的俊秀的话被沉稳的低音打断。

“得有一个高级人力整理起来才快啊。……真是一团糟。好好的房子都要被你们搞塌了。”

“是能搞塌房子还绰绰有余的家伙们。既然来了，就在这跟孩子们一起睡一晚再走吧。
我就吸吸新鲜空气吃顿饭再走。啊——话说回来，住这儿久了腿肯定结实。这坡也太陡了。”

素英在檐廊的一边找了个位置一屁股坐下，捶着小腿。
看着那毫无做作的举动咋了咋舌，允浩解开汗湿衬衫的上面几颗扣子，环视四周。

小巧朴素的房子。与对流行敏感的正当年的十几岁孩子们形成氛围上不协调对比的场所。
但看着这群与这莫名唤起乡愁的朴素感意外融合得很好的亲切身影，允浩那充满温暖墨色余韵的眼眸微微晃动。

“房子不错。景色也是。”

允浩也在檐廊一边坐下，看着把裤腿卷得老高一副要下田插秧架势的两个家伙，忍不住失笑。
明明是晒黑的季节，那白皙的脚背却格外显眼。特别是再中，白得让旁边正敲打着白嫩小腿的素英的皮肤都显得黯然失色。

要喝点凉的吗？视线相遇，在中条件反射般张开嘴唇，允浩的视线在那里短暂停留后，又随着一阵喧闹声移向敞开的大门。

“酒部队到达！喂！只有烧酒——赫——！”

话还没说完脸色就煞白的有天，挡住晚一步进来的昌珉，像盾牌一样护住身体。
但已经晚了。只有烧酒吗？这样咯咯笑着的素英，和那双黑得发亮仿佛要立刻把他们解剖了的眼神异常可怕的允浩，早就把有天和昌珉手里黑色袋子里的瓶瓶罐罐看穿了。

在允浩身后，冻成冰雕的俊秀和在中咬着指甲不知所措地看眼色。

“除了烧酒还有什么？没有五花肉吗？”

圆滑的素英给孩子们打了圆场。对着那个气得回头看的帅气脸庞，甚至还游刃有余地回以微笑。

“吃了再走吗？买了很多。”

昌珉推了一把正咬着上嘴唇的有天的背，堂堂正正地走进院子。
在被喜欢和孩子们混在一起的素英推着，沉浸在郊游氛围的场合里，即使为了凑数，允浩还是发挥了室长精神没收了烧酒瓶。
在一片哀嚎声中，在中不知为何坐立不安，脸颊通红。

‘睡一晚再走。’素英的那句话似乎让他非常在意。
怎么能不心动呢。能和喜欢的人一起仰望喜欢的天空的，令人心动不已的夜晚。

***

最终烧酒成了大人们的囊中物。
孩子们眼巴巴地盯着素英和允浩用餐期间友好分享的那个绿瓶子。
肉质鲜美的烤肉配上传统市场的新鲜蔬菜，光这些简直太不够意思了。

本以为凭着厚脸皮的期待，至少能分到一杯，但允浩既不好对付也不宽容。
再加上素英那副“敢碰瓶子试试”就要揍人的架势，早早放弃的家伙们只能专注于填饱肚子。
连说好给希秀留的那份肉都统统烤着吃了。但这确实是一顿难得愉快的晚餐。
在院子里铺上席子，在黄色灯泡下吹着凉风吃的晚饭。是不输给汉江公园的野游氛围。

“酒藏藏好。那帮家伙的眼睛，好像已经在等着你睡着了。”

吃完饭喝完伴奏酒，素英干净利落地喝完一杯说是解酒用的速溶咖啡，准备离开。
算了吧孩子们，别在大半夜被体罚了。一边把手提包挎在肩上，一边恶作剧般细语补充的她，遭到了集体的“才没有”抗议。

其实内心被戳中的孩子们的表情，每一个都极尽夸张。怎么能不期待呢。那可是甘露般的烧酒啊。
本打算用辛辣的酒把五花肉当鱿鱼嚼的孩子们的计划，被突然造访的允浩和素英这两个扫兴鬼给搅黄了。
再加上希望一起回去的室长还要留宿，那可惜的绿瓶子就更让人眼馋了。

“睡觉可得警醒点。做梦都别想。”

对这些孩子们爽快地钉死钉子的允浩，比平时要松弛得多。看他那么爱笑又那么放松就知道了。
环境左右人的心理，素英多少有些实感。
首尔难得一见的星星虽然微弱却闪闪发光地点缀在黑色天空中，散发着浓浓旧故乡气息的在中的家，确实保留着城市已经遗失的乡愁。
对于一直生活在只有黑白两色的干练写字楼里的男人来说，也许这里就是神仙日子也不过如此的地方，她露出了欣慰的微笑。因为看着郑允浩那难得的闲暇样子真好。

“走了，好好整理，周一见。”

素英对齐唱送别的孩子们挥挥手，和说着要送她的允浩一起走出了那扇破旧吱呀作响的大门。
这才偷偷瞥了一眼嘴里叼着烟的允浩，朋友的眼里积满了浓浓的爱意。这么充满体贴的帅气室长，怎么可能不迷上呢。
虽然那是只对十八岁才有效的青涩魅力。素英对着夜空嫣然一笑，把手指伸到了允浩鼻子底下。

“给我也来一根。”

***

和素英一起出去时一样敞开的门内，不知为何很安静。
一边揉着没干什么却酸痛的肩膀一边慢慢走进去，独自蹲在水池边洗碗的身影孤零零地映入允浩的眼帘。
在狭窄的水池边安稳占据位置的姿势和有条不紊的手部动作看起来非同一般。

“一个人干嘛呢。”

“啊——您回来了~”

像碗碟碰撞声一样轻快的声音拉住了允浩的脚步。

“其他家伙呢。”

“去楼上洗澡了。说是死也不能用冷水洗。”

“让开。”

仰望的长身在自己旁边屈膝坐下，吓了一跳的在中一边挥舞着沾满泡沫的手一边正色道。

“不用——我来就行！”

允浩无视了他的拒绝，说着“这得洗到什么时候”卷起了袖子。
但室长这爽快帮忙的态度，对在中来说实在是意外。
这样真的好吗，偷偷瞟过去的圆眼睛暗暗打量着那双这辈子仿佛没沾过水的粗糙手背。

紧接着，呜哇——一声无声的赞叹在口中散开。对于偶尔对即使是白得过分的皮肤感到不满的在中来说，那种健康的肤色，要是比喻得微妙点，就像让人联想到精心饲养的济州岛棕色种马那平坦背脊的允浩的皮肤，简直是令人心颤的羡慕对象。
极力压低声音的叹息从红润的嘴唇间悄悄流出。羡慕室长的何止这些，沉醉在朦胧赞美中的在中，对着那些被快速清洗干净的碗碟行列发出了“哦？”的一声，集中了注意力。

意料之外的手艺。里里外外擦拭的手部动作不是一般的熟练。

“哇……真厉害啊。”

“毕竟独自生活好几年了。”

又是扑通一跳，十八岁的心脏很脆弱。所以即使是室长流露出的微不足道的私生活小点滴，也会感动得心颤。

“那不是更厌烦了吗。我是洗碗专业的。放着别管坐下休息吧。孩子们被子都铺好了~”

“两个人干马上就完了。”

“即使这样。哪有让客人洗碗的道理。”

“听大人的话，嗯？”

“..但是。”

“小屁孩还顶嘴。”

在中的嘴唇呜地一声闭上了。
总是大人、小孩、室长、练习生，那些明显的界线在允浩和自己之间划得太过清晰，十八岁的在中不满地咀嚼着。
看着那双熟练冲洗碗碟的大手，轻易无法死心的眼睛每秒都在皱起。

“干嘛。”

意识到那不满视线的允浩，把碗放进稍微有些刺骨的冷水里晃动着，瞥了他一眼。

“说到底也就差8岁……不知道哥为什么总是拿年纪说事。我再过两年也成年了。”

允浩那弯成不知是笑意还是曲解的微妙曲线的眼睛里掠过难以形容的情绪。

“你，刚才管我叫哥了？”

哐当哐当在泡沫中碰撞的碗碟声停了。
瞬间像石头一样僵住的在中，随即脸色红得像火烧一样张大了嘴。

“呜哇！疯了——我！不是！那个就是嘴巴自己不知不觉地！！”

慌张的瞳孔在允浩的视线里疯狂摇晃。毫无瑕疵的白皙皮肤上泛起如夕阳般的红晕。
对不起！、我大概是疯了！、因为胡乱挥舞湿手，四处飞溅的泡沫原封不动地落在了在中的脸上。
而连眼下溅了洗洁精泡沫都不知道，一个劲儿重复说着我错了的在中的脸颊，允浩下意识地伸出了手。

自然地捧住脸，大拇指按在白嫩的脸颊上时，他才意识到自己行为的严重性。
比想象中更柔软、更热、更嫩的皮肤。不亚于看着叼着纸杯的在中时感受到的那种奇妙感情的战栗动摇了心口。
不知是因为惊讶僵住了，还是吓到了，在只眨巴着大眼睛的在中唇间漏出的急促呼吸声中，从指尖开始感到一阵战栗。

这是……危险的。就在感觉到的瞬间，烧灼指尖的电流以更强的磁力让他动了起来。
就在有些犹豫的手指深深埋进那顺滑缠绕的发丝的刹那。

“哎呀。……您好。室长也来做苦力了？”

吃烤五花肉的时候还在担心又好奇什么时候才来的希秀跨进了门槛。
允浩以成年人特有的老练收回了手，而在那一瞬间还没回过神来眼神发直的在中，被扔下睡袋然后夸张地喊着哎呦肩膀疼的希秀那过激且坏脾气的动作猛地惊醒。

“吃饭了吗？”

看着若无其事地直起腰站起来，生硬地问希秀的允浩，投去急促的目光。
浸在洗碗槽里的两只白皙的手不知所措地瑟瑟发抖。

***

“呃……”

在四面敞开的檐廊上低低地响起了沉闷的呻吟。睁开眼睛的允浩，对着刺痛眼皮的清晨阳光狠狠皱着眉，慢慢撑起了手肘。
确认被手腕压住的手表。早上7点左右。虽然因为睡得不舒服肩膀和背脊有些酸痛，但心情却很清爽，迎接这暴露在干净微风和无比丰富日照下的早晨。
拉下不知从哪弄来的、抢了昌珉的已经提到小腿肚的运动裤，允浩把视线投向了那副谁被背走都不知道的熟睡慵懒景象。

那边被挤到角落像胎儿一样蜷缩着睡觉的有天，
相反独自霸占宽敞位置呈大字型的金俊秀，用神经质的单臂枕着头背对着俊秀的昌珉，
还有侧身笔直趴着睡的希秀，真是千姿百态。

还有，

“呵……睡得真好看。”

允浩看着乖乖躺在自己身边、歪着头睡觉的在中那清秀的样子，不禁有点感叹。
直到凌晨还要为了迎合挑剔的希秀，和俊秀那小子成套地被折磨的家伙。
就算呈大字型流着口水睡也情有可原，毕竟是被折腾到了让人心疼的程度。

轻轻咂了舌，允浩把视线停留在在中那浓密的睫毛上，微微皱起了眉心。
最晚到达却还抱怨饿了、这种地方怎么睡觉等等，把本来就疲惫的孩子们折腾得够呛的希秀，这家伙竟然还能好声好气地哄着应对，这哄人的本事真不是盖的。

一直哄着并宽容接纳那个跟自己亲哥一个模子刻出来的希秀的在中，在允浩眼里显得颇为成熟。
明明喊着室长、室长，用那种糟糕透顶的短发音带着鼻音撒娇的时候，别说十八岁，连十岁都不到。

允浩噗嗤一声，弹出一口慵懒的气息。睡脸简直就是个孩子。
用手指按下去仿佛就会陷进去的白嫩脸颊，那是想要调皮地用手指戳戳看的坏心眼大人。

然而，

“……唔嗯……室长……喜欢……好喜欢……”

伴随着慵懒的呼吸，从喉咙深处锁住的断断续续的梦话，给了男人的心脏无情的一击。

“……喜欢……室长……”

抱着被子唔娘唔娘翻身的在中的肩膀擦过允浩的大腿。
呼呼吹出的气息和孩子的高体温，即使只是隔着衣服接触的皮肤纹理，也令人毛骨悚然地深深渗透进来。

无声的叹息从细腻的唇线间低低流出。

“…………………………”

仅仅是呼吸就能施展魔法的那种，瞬间。

***

**爱我的猫咪 10**

随着对各种非公开舞台日益熟悉，仿佛遥远未来的日本之行日期大步逼近。
就在翘首以盼的演唱会参观近在眼前的当天早上，提着行李在公司集合的孩子们在练习生们的羡慕和嫉妒中，只是兴奋地得意洋洋。

“真好啊。啊我也想去。”

“我也是我也是。”

“听说跟允浩欧巴一起去？”

说完还“啊羡慕死了”尖叫的女生们，在中惊愕地瞪大了眼睛。

“喂——管谁叫欧巴呢？室长是你们前辈吗？”

“我们自己私下叫叫怎么了？”

欧巴更好听嘛，就是说啊，互相附和着，毫不顾忌地逼问再次怀疑自己耳朵的在中。

“晕。这帮丫头真是口无遮拦。喂，要是传到社长耳朵里你们——”

就是这个，这个，看着在中热衷于用手比划抹脖子的动作，漂亮脸蛋们再次嗤之以鼻。

“什么啊，你要是羡慕你也叫欧巴啊。啊金在中，真是小心眼。没魅力。”

“没魅力吧。毕竟是小孩子嘛。”

“也是，小孩子能有什么魅力。我们公司的King卡（帅哥）只有室长。”

在中，陷入危机。
连被同龄人嘲笑是小孩子这种处境都让人火冒三丈，但对手可是白白软软的女孩子啊。
而且从小一起经历练习生苦乐的她们，嘴巴和男孩子一样毒，言行粗鲁，简直就是泼辣丫头。
和青春期少女斗嘴也没什么好处，在中避开她们的锋芒，慢慢夹着尾巴转身。
然后等待已久的黑暗势力，朴有天立刻搂住了在中的肩膀。

“要不要借条裙子来？穿上那个混进去你也能叫欧巴——呃！”

在中毫不留情地挥起了手肘。明明没打中还要捂着肋骨和侧腰的有天大惊小怪，缠上了还没睡醒发懵的俊秀。
重死了！背后响起了烦躁的尖细声音，陆陆续续听到消息下来的其他男练习生也加入进来，肆无忌惮地吵闹起来的走廊喧嚣空气，让在中的心脏也稍微有些痒痒的兴奋。
引以为傲的光滑牛奶皮肤渐渐紧张起来。

第一次坐飞机，更是第一次海外旅行。
虽然学过基础日语，但早就忘到九霄云外了，前天素英简单说明的出入境审查指南，也感觉像那天凌晨煮的炸酱拉面一样呼噜噜吞下去，没营养地消化掉了。

“喂，集合。”

正在苦思冥想的在中肩膀被轻轻晃了一下。只有室长才能捕捉到的雷达触角竖起。
看着从入口附近的员工休息室慢吞吞走出来的允浩，在中像望着耀眼的正午天空一样眯起了眼睛。
然后像嘴唇一样圆圆张开的眼睛，看着比昨天更帅更棒的允浩，神魂颠倒。
V字眉依然如故，但那浓密的眉形比平时看得更清楚。

总是把那总是遮住眉毛的前发利落地梳上去的室长。
那据说与他宽广胸怀一脉相承的额头光滑地露出来，一下子在在中的心头放了一把火。
真——真帅，就在在中极度紧张的瞬间，嘎嘎乱叫的牛群粗暴地挡住了他的视线。

听着什么室长慢走、快点回来等等夹杂着鼻音的女孩子们的声音虽然让人反胃，但在中只顾着越过她们看那个穿着无比适合飞机旅行的舒适黑色运动服的允浩。
温柔地引导那些不知该如何应对只能一味让着的女练习生们，整理混乱秩序的允浩，无疑是男孩子们最想成为的大人第一名。

“都睡好了吗？”

召集了参观队的允浩，看着齐声喊出“是”这种多少有些紧张回答的孩子们，哼笑一声环视了一圈。

“这个先贴上。别因为晕车受罪。”

分发晕车贴。也许是因为处女飞行的负担感，大家毫无怨言地接过晕车贴贴上。
本来就容易晕车的有天和俊秀处理得很熟练，昌珉给说着不需要的希秀强行贴上也毫无困难地一次性贴到了耳后。
但是比起其他家伙，头发太长缠在手上笨拙地手忙脚乱的在中，实在看不下去的有天正要出手。

“给我。”

平时肯定会讽刺一句“怎么这都不会”的室长亲自抓住了在中的手腕。周围稍微肃静了一下。
这也是理所当然的，毕竟这段时间室长对这群男生有多粗暴啊。

然而认真低头撩起在中头发的允浩，给通红的耳后贴上晕车贴的细腻，简直是意外的反转。
好了——，按了一下贴好的部位，允浩的手一松开，在跑非公开舞台时偷偷改变风格的深褐色头发就顺滑地垂了下来。
虽然内心惊讶得差点痉挛，但偷偷瞥向周围，和那些羡慕得快要尖叫的少女们对上视线的在中，瞬间感到无法言喻的自豪。

意气风发的心情在体内热烈地竖起了鼻梁。看到了吗。这就是同为男人的优势啊，少女们。

“10分钟后出发。检查好有没有忘带东西，沈昌珉，去把护照交给李组长。”

完全不知道在中和女孩子们之间奇妙神经战的允浩最后叮嘱了一句，正要转身推开安全出口的门。
请等一下，室长！在中迈着小碎步走向那个慢动作回头的他。

“帽子翻过来了。”

正色着，用力踮起脚尖帮允浩整理运动服卫衣帽子的在中。
本来就是个容易关注微小细节的性格，加上对象是室长，这简直是无法忽视的瑕疵。

“这都要管。”

虽然嘴上这么说，但在那只仔细整理的手离开之前，允浩没有动。
就算练习生帮室长整理衣服这画面看起来并没有什么微妙或奇怪，但也许是因为本来就是谣言温床的室长和像小碎片一样附着在那个传闻上的在中，所以才会那样吧，有天想。

干得漂亮，朋友，偷偷地窃喜着。

“有天啊，你带数码相机了吗？”

面对笑着跑过来问的在中，有天大幅度地点了点头。
旁边俊秀也凑过来露出好好的背说“也帮我弄弄帽子”，有天责备道“那是你不能像在中那样弄得漂亮，在中啊我的重新——嗷！”

正和有天打闹的俊秀身体突然像风车一样翻转踉跄了一下。

“西八，碍手碍脚。”

是像每天早上那样在停车场缝隙路口抽完烟进来的练习生一伙。
也是和在中他们关系不好的二部孩子们。扶住差点被找茬的手推倒的俊秀，有天火冒三丈地吼道“搞什么——这混蛋——”，被推到后面的俊秀急忙正色劝阻。
毕竟那是大家都唯唯诺诺的万年练习生老大，在他们之间也很出名的贤宇，能避开尽量避开。尤其是在出道在即的节骨眼上。
不可能不知道自己这种位置上的劣势，有天好不容易压下怒火退了一步。

“让开，基佬混蛋。”

这次是跟在后面的一伙人中的一个推了在中一把。明显的故意。

“啊——抱歉——”

然而别说发火了，在中迅速道歉并主动让出了路。
看着乖乖接受欺负的在中，火一下子窜上来的有天大吼一声“啊你干什么啊！”，就在这时，

“西八是傻逼吗。”

昌珉吐出可怕的低音登场了。抓着暴走的有天胳膊都要断了的俊秀脸色煞白。
想想办法啊，从看着自己的俊秀身上移开视线的在中，

“傻逼又怎样。又没挨打。无视就好了。没必要惹事。”

直视着气势汹汹像个斗士一样的昌珉，生硬地教训道。
然后立马换了表情，笑眯眯地说“今天是个好日子嘛”。
看着这副样子气不打一处来的有天一泄劲，反倒是用力过猛的俊秀撞到了有天的后背上。

鼻子疼！想要吞没俊秀嘟囔声的强度的怒气萦绕在有天的低语中，吸引了昌珉的视线。

“这种时候看就像个小老头。”

“啊……”

不得不赞同的昌珉嘴角泛起苦涩的微笑。输了才是美德吧。
出道加上演唱会，对于同时接受公司援助和待遇的他们，当然会心怀怨恨，即使在中不说，昌珉也能猜到他的内心。因为那种什么都没定下来的万年练习生时期，他们也充分经历过。

“走吧。”

瞬间火气全消的清爽脸庞们意气相投地走出了办公室。
虽然看起来单纯得不能再单纯，但在同龄女孩子眼里似乎很有那种成熟的吸引力。

看着虽然语气像姐姐一样傲慢但脸红红地窃窃私语说“挺帅的嘛”，还有那些甚至连这种反应都不爽地瞪着的家伙们的眼神并不友善。
即使是晴朗的早晨，也像黑暗中的眼睛一样闪闪发光。

***

内心期待仁川国际机场的孩子们，在如今几乎变成国内专用的、小巧温馨的金浦机场办完了手续。
因为负责人没预料到早上的交通状况，他们到达得很赶，连享受机场小吃的时间都没有就得匆忙登机。
在这期间，悠闲的允浩干净利落地喝完一杯现磨咖啡后，才从容地剪断了最后的登机带。

对着无比亲切的乘务员的座位引导轻轻点了下头走进机舱的他，没走多远就发现了独占中间部分的五个家伙，噗嗤一声笑了出来。
看着聚在中间座位的孩子们那僵硬的表情和望向远处的眼神，简直就像并排陈列的卡通玩偶。

特别是那个明明已经系好安全带跟椅子融为一体，却还要故作淡定一脸酷样看着前方的家伙，那弓起背像猫一样的脸，简直是喜剧。

“肩膀放松，起飞的时候用力身体会抽筋的。”

走过去轻轻扫了一下头，吓了一跳猛地抬起下巴的在中，发现是允浩的手后慌慌张张地整理表情。

“我没用力啊。没事的。就是有点担心俊秀——”

晃动着仿佛要射出黑色光线般兴奋闪亮的巨大虹膜，把无辜的俊秀拉出来当借口。
因为这太像会对琐事拼命的十八岁了，允浩把手伸进那缠绕在手指上的顺滑发丝里稍微深一点地搅乱了一下。

哎哟，发型乱了——明明喜欢还要装作不喜欢，摸着乱糟糟头发的在中，用带着可爱拖长音调的声音对着允浩笑弯了眼。
虽然隔着过道，但室长在旁边真好，那无声的喜悦含在笑眼里。

“……嘴都要裂开了。”

对着这才落座的允浩，早就占据靠窗位置坐下的希允吐出了忍了许久的嘲笑。

“什么？”

“懒得说。”

无视了敷衍反应的允浩，希允把不悦的视线固定在只有灰色跑道的窗外。
别人都叫美男木头、帅气雕塑的允浩，其实是个比谁都感情丰富的男人，这一点希允知道。
所以才一起度过了艰难的十八岁，不得不痛苦地度过了像碎瓷片一样的时期。
这样的他不可能察觉不到看在中的男人视线变化。

希允用多少有些冰冷的眼神越过过道，看着再次玩起玩偶cosplay的在中。
那个从二十六岁的坚硬郑允浩身上引出令人心动的十几岁残影的刁钻十八岁。

日本。近在咫尺又遥远的国家。

除了安静得可怕之外，结构和人都跟韩国差不多，实在没什么让人惊讶的机场。
简单通过入境审查，踏上吹着微湿风的岛国大地时，孩子们甚至还没感受到什么特别的旅行兴致。

然而，驶出像郊外兜风路线一样只有无聊绿茵的高速公路进入市区后，他们在电视或杂志上看到的日本华丽市中心终于展现了气势。瞬间驱散了无聊。

“赫——穿——穿比基尼了……”

俊秀指着车窗外的瞬间，原本沉闷消沉的青春血气爆发了。
且不说那些古铜色晒痕迷人的女人们，看着各自个性张扬的步行道，眼睛终于找回了亮晶晶的本色闪烁起来。

特别是每当皮肤暴露很多的女人们经过街头时，那变得执着的视线投入让希允噗地笑出声来，随即开始咯咯大笑。

“怎么能这么一模一样。允浩啊，你也那样过。第一次来日本的时候。那时候我们也跟孩子们差不多大吧？”

哦——！那个忧郁的木头室长居然？！——无视了这种反应浓厚交织的周围，允浩用像尖锐鼻梁一样犀利的鼻音甩开了视线。
在小巧的保姆车后座和希允并排坐着，连呼吸都觉得麻烦的冷漠脸上只看着正面的允浩，在中小心翼翼地回头看了一眼，虽然觉得有点不甘心，但也产生了想从希允那里多听听关于难以捉摸过去的室长的事情的贪念。

想知道。室长的十八岁，室长的十几岁时期。
仿佛是为了回报这份恳切的心声，希允用带着浓浓笑意的声音再次把允浩提上了话题。

“啊那时候真好啊。看着松松垮垮的郑允浩就是生活的乐趣。”

“别说了。”

“现在这些家伙也该知道你的真面目了。你们室长其实是个多么有趣又荒唐的四次元，而且还是个天真无邪的十八岁。比起你们是有过之而无不及。”

哇，真的吗？对着圆圆反问的脸庞啧地皱起眉头的允浩，最终像抓一把沙子一样捂住了希允的嘴。
大家都一副“果然是可怕的室长”的样子偷偷避开视线，但在中突然带着有些复杂模糊的表情，偷偷瞥着看起来比自己和有天或成员们还要亲密的两个人。
然后顺着长长垂下的眼角滚动的瞳孔，一直瞪着抓着希允下巴说别说废话粗暴摇晃的允浩那粗糙的手背。

虽然随着时间变得迟钝，但那天晚上那样陌生缠绕的允浩的手，在中记忆犹新。
决不能若无其事的混乱。执着于那份热度的十八岁那善变的气候，给因旅行而兴奋的胸口突然泼了一场阵雨。
就在渐渐变细的视线消沉地转向前方的短暂瞬间，瞥见那一滴骨碌碌沮丧落下的在中眼泪的允浩，表情微微一僵。

“……朴有天，ipod给我一下。”

变得平静的在中从有天衬衫口袋里拿出了ipod。就那样深深埋进椅子里，在嘈杂的氛围中自我孤立。
而有一个男人，正异常地在意那个从椅背上消失的圆圆头顶。

“快到了。听说这次宿舍超级好。孩子们完全赚到了。”

听到像孩子一样兴奋的希允的声音，允浩轻轻点了点头，用不舒服的眼神笑着。
因为搞不懂。因为仅仅是一句梦话就动摇，对那家伙的一个动作、一个眼神都皱眉的自己的动摇。

允浩无意中低头看着依然满是被容易受热的希允那滚烫体温更粘稠痕迹的手掌。
二十六岁，那个凝聚着不被任何事物迷惑的强大自我的男人也未曾预料到的新鲜苦恼，在眉间刻成了深深的皱纹。

宿舍是五星级酒店。
不管那些惊讶于公司提供以前想都不敢想的豪华经费的大人们的心情，不懂事的十八岁们一分配完房间就跳进了必须刷卡才能启动的高科技电梯，直奔上层去了。

俊秀和在中在普通房，其他孩子们在比普通房稍大的豪华房，而允浩和希允是套房。

“为什么两个人一间房啊搞什么。”

一边解行李，在中一边诚实地嘟囔着。高级酒店好房间有什么用。
仅凭希允和允浩睡一个房间这个残酷的现实，在中的喜乐指数就已经暴跌到了负数谷底。

“两个人？谁？”

“室长，组长。”

“啊，那是因为是大将们嘛。在中啊，我们荧光棒去哪了？在有天包里吗？”

叹着气回答“在我背包前袋里”，看着一进门就洗头刚打了发蜡像油光发亮的鸡冠一样竖起来的俊秀刘海，在中放弃了郁闷的视线。
动不动就“允浩啊”、“我们”，那种显摆关系亲密度的炫耀简直把自己的心挠得乱七八糟还要翻个底朝天的希允，无疑是最接近室长十几岁时期的人物。
连成了二十六岁的室长都要被他独占，这太委屈了，在中像个孩子一样闹起了别扭。嫉妒的不满像块石头一样堵在心口，很不舒服。

在中完全不知道下嘴唇已经红透了，还在用力咬着，发脾气似的仰面躺在了床上。

“早知道做个扇子来了。喂，我们是在最前排吧？”

“嗯。俊秀啊，我要洗澡了。跟孩子们先下去吧。”

“哦，那在大厅见。要快点来哦~”

看着从在中包里拿了荧光棒就像光速一样冲出房间的俊秀背影，泛起多少有些哀愁的叹息。
365天今天也是晴天的俊秀的精神状态和身体活力，在那一瞬间真让人嫉妒。
本来觉得自己挺乐天派的，看来也没那么回事，自责的在中对自己这种唯独对允浩哪怕讨厌也要死缠烂打的样子感到烦躁。

每次都执着于“跟组长是什么关系”、“为什么那样”、“为什么要那样”这些问号的执着也显得很没出息。

在与宽敞房间不同、像密室一样狭窄的浴室里别扭地弯着腰洗澡的时候，住在在中脑子里的允浩也在折磨着他。
也许也住在心脏里。右心房里有着完全无法解读眼神的允浩，左心房里那天的头发被那只手有些疼痛地钻入，正以不同的速度和强度跳动的感觉。

啊……好想快点变成大人。

那样为自己的渺小而悲伤的十八岁孩子。
只希望室长只看着我，仅仅是那样的孩子的心，正在一点点变得滚烫。

***

**爱我的猫咪 11**

担心吹干湿头发再下去会被当成最后一名，在中慌慌张张地先套上了衣服。
穿上珍爱的——有着鲜明粉色线条的——黑色无袖上衣和牛仔裤，用毛巾胡乱擦了几下头发就匆忙加快了脚步。

避开像迷宫一样到处诱惑路痴的小走廊这种像伏兵一样隐藏的路，摸索着背下的方向几乎机械地移动的在中终于找到了电梯。
平安下到大厅先确认了时钟，在中才吐出一口安心的气。万幸离集合时间还有10分钟。
如果以这种忧郁的状态再挨室长的白眼，那真的会成为最糟糕的一天。
在中环视着像宽敞室内体育馆一样的大厅，开始寻找聚在某处的一行人。

“……欸？”

然而即使像抓虱子一样翻找，别说成员们了，连在哪都显眼的室长，或者即使讨厌也会碍眼的组长都完全不见踪影。
在惊慌失措地徘徊中，10分钟很快过去了。甩着已经快干了的头发，在中不停地穿梭在大厅里。
然后在某一瞬间确信“不在”的时候，茫然若失地停在了入口处。

以我的日语实力简直是做梦。
长得像橡子的孩子、白马王子、印度花美男该怎么形容啊，咬着指尖，茫然地望着亲切的职员们正在忙碌工作的前台。
正想从裤兜里掏出房卡再上去看看，

“不在里面的话应该出来看看啊。”

室长的声音在肩膀上方响起。刚被抓住手肘转过身，在中的脸上紧张的闸门瞬间决堤。
同时心脏反而更加可怕地加速了。

“磨磨蹭蹭就把你扔下。”

“不——不是的。10分钟前下来的，一个人都没有……”

“别想着踩点下来，要提前集合说过吧。”

唯唯诺诺地说着下次一定，但在中的视线却无法从正对自己板着脸的允浩那格外整洁的衬衫装扮上移开。
虽然运动服也很帅，但这衬衫配上整齐领带的样子，对于露出额头秀丽无比的室长来说更适合，不禁感叹。
被抓着胳膊，允浩大步流星地走在前面，在中不知不觉地开了口。

“室长把刘海梳上去真好看。很适合您。”

完全没注意到突然脚步有些乱的允浩，在中把滚烫的视线集中在从整齐卷起的袖子下那抓着自己手腕的结实手背上，持续了好几秒。
而在这短暂的时间里，因为在中突如其来的外貌称赞而瞬间慌乱，正强行平复心情的允浩，在听到旁边哒哒哒走近的脚步声时，视线斜斜地垂下。

“我下次也要把刘海梳上去。”

能感觉到颤抖呼吸的声音。缠绕在手肘和手腕上的纤细有力的身体。
允浩低头看着笨拙地撒娇挽着自己胳膊的在中那润泽的头顶。呵，这又是哪出可爱的戏码？

“在外面等早说嘛。孩子们说是让下大厅来着。一个人都没有真的吓坏了。”

连看都不看自己一眼，撅着嘴甚至有些语无伦次撒娇的在中那通红的脸颊，将允浩的视线染得甜蜜。
那一定是下定了非凡的决心，那种拼命的紧张感原封不动地传达了过来。

推开会有什么反应呢。
带着几分恶作剧，他试着轻轻推开了在中。结果那家伙反而更紧地把自己的胳膊塞进他的臂弯里，死活都要挂着。
那比预想中更柔软有弹性的触感让男人的脊背窜过一阵奇妙的战栗。

“胳膊拿开。不舒服。”

随即，断然推开的手毫无犹豫。缠在手肘上的手也被无情地掰开。
比允浩想象中更大胆无谋的在中挽胳膊尝试就这样以失败告终。

但是在十八岁孩子的脸上没有郁闷委屈的表情，也没有受伤的眼神。
因为正被催促着快点走的一如既往高压冷漠的室长牵着手。
那是手指和手指紧紧扣在一起的，坚实的十指相扣。

“哦——”

“看吧。我就说嘛。”

有天怀疑自己的眼睛。几次重新确认擦得干干净净的窗外。怎么会这样。
看着那个冷漠的室长牵着在中的手走出酒店，走向俊秀在冷淡木头希秀旁边凄凉碎碎念的他们后面的车，那稀奇的景象，有天怀着念经的心情一直跟到底。

“一千日元。明明牵手了。”

磨磨蹭蹭咬着嘴唇的有天随即狠狠皱着眉头掏出钱包。
扔给昌珉一张挺括的一千日元纸币，他有些凶狠地嚼舌根，说那个完全不像室长风格悠然牵着在中的手的允浩。

“又不是小孩子牵什么手啊？喂，那个真的有点过了吧？”

心疼巨款一千日元，有天嘟嘟囔囔，昌珉噗嗤一声卷起了嘴唇。
然后非常符合他风格地，用毫无变化的脸井井有条地分析。

“又不是小孩子还牵着手说明有什么通了，具体是什么我不清楚，但本来迟钝的人一旦开了窍才更可怕。”

“晕——什么时候精通别人恋爱史了？明明都不关心的家伙说得头头是道。”

“不关心也看得到能怎么办。不想看也看得到啊。”

昌珉轻轻耸了耸肩。也是，有天最终不得不点头。金在中是谁啊。
那可是好就是好，死也要说出来才痛快的单纯无防备物种啊。不管对方是不是室长，对谁都会直线球出击的家伙。
想起被那只突然变得温柔的室长的手轻飘飘牵着的乖巧在中，不知不觉皱起眉头的有天轻轻咬了咬口腔内壁。

就算是木头，要在那弹性十足的爱情攻势下保持自己的节奏也是很难的吧。
感觉无意中窥探到了室长想要一点点接受的意图，有天内心变得复杂起来。
如果像那样一个接一个地回应，那就不仅仅是在中那小子一个人自嗨的事了。

一个人自顾自喜欢的单相思还能当成可爱看着，但如果室长配合着那个节奏开始玩，那危险程度就会显著不同了。
感到一阵肩膀发凉的责任感。毕竟是自己打着咨询的旗号把人家撩拨得心痒痒，虽然没有恶意，但半真半假的怂恿对那家伙产生的影响力也不容忽视。

哇，这下我真的一个人兜不住了，有天甚至抱住了隐隐作痛的脑袋。
那个生瓜蛋子金在中真的能和比自己大八岁的男人打比赛吗？
和那个既不轻浮也不沉重，几乎不表露自己的老练室长那样的大人？

“啊……心情真糟糕。”

感觉手速会超级快，为了吐出那满脑子不想深究的妄想，有天摇了摇头，听到像出发信号一样的后车喇叭声，偷偷回头看了一眼不舒服的肩膀后面。然后惊恐地僵住了。

“出发了，系好安全带。”

完全忘了坐在后座的希允，轻举妄动把他当成了屏风。
有天脸色煞白，昌珉瞥了他一眼，调高了ipod的音量。我要撤了，那种冷淡的算计。

***

“哦——哥？？”

“哇真的是允浩哥~~~”

“哥！！哎呀希允哥也在？？”

彩排途中甚至有些严肃的空气瞬间骚动起来。
把冻僵的毛头小子们像一串烤串一样赶进舞台附近的Arena上座的允浩，看着看到他们后正色、失色再到喜色，展示了三种表情的名义上的公司顶梁柱们，发出了一声轻笑。

“好久不见。”

“真的！”

被健康的汗水湿透的五个高大男人从连接舞台和地面的楼梯上慌慌张张地跑下来，迎接曾经像家人一样同甘共苦的练习生时期的前辈们。虽然早已跨过了为了出道这一生一世的梦想而拼命斗争的十几岁门槛，但在度过最艰难时期的他们之间，有着时间无法磨灭的牢固纽带。

允浩和依然好人缘却乱七八糟的华丽人物们混在一起，在那一瞬间沉浸在难以克制的浓厚乡愁中。
真的成龙了，接受了不少管理吧？虽然这么讽刺着但也掩饰不住高兴表情的希允也是如此。

而在那遥远前辈们的喧闹重逢之后，瞬间被疏远的孩子们只能默默地转动着眼睛。
在被称为公司全盛期的1、2期练习生前辈们那强烈的存在感下，连呼吸都变得小心翼翼的瞬间，

“喂，都过来一下。”

把注意力转回这边的允浩的叫声吓了他们一跳，脸明显地僵硬了。

“啊，那就是这次要出道的孩子们？”

“是看脸选的吧？”

那么豪爽大笑的高个子、超级美男子的腰被狠狠戳了一下的，那个白皙漂亮的哥哥吸引了目光。
组合之花，在公司内部也被暗暗评价极高的美貌哥哥。正看得出神的在中一和那双形状漂亮的细长眼睛对上，立马低下了头。
跟着他稀里糊涂低下头的孩子们，和既是练习生偶像又是无尽八卦对象的前辈们进行了多少有些尴尬的首次见面仪式。

虽然出道当时和孩子们年纪相仿，但经过数年全盛期已经成为严然成人的哥哥们身边，无论是男性魅力还是老练美都明显落后的十八岁青涩少年们。其实都在想哪敢成为比较对象啊。
当他们还是毛头小子练习生时，已经红透半边天的哥哥们是别说瞥一眼，连擦肩而过都很难的大前辈。

因为哥哥们实在太忙，别说直接碰面这种好事了，大部分都是通过媒体或公司资料熟知并看到，感受他们的威势和名声，而如此近距离亲身体验，孩子们的心情怎能不激动。
再加上，红得发紫的前辈们、公司顶梁柱、青少年的偶像，因为这些巨大头衔带来的顽固距离感，一直觉得他们是很厉害很难接近的存在，没想到实际见到的他们是那么朴素的哥哥们。就算稍微摆点架子或者装深沉也能欣然接受啊，孩子们多少有些疑惑地观察着太过散漫吵闹的前辈五人帮。

“……比我们还像小孩子。”

看眼色熟练地窃窃私语的有天的耳语让大家都点了点头。
即便如此也是让人心情愉快的噪音，对于那种连他们没有的从容和阅历都能感受到的伟大光环，内心变得虔诚起来。

“开始彩排了。找地坐下。”

话音刚落，大家乌泱泱地涌向能看清舞台的地方坐下。
好一阵子畅所欲言的哥哥们再次走上舞台，在中这才噘着嘴看着把注意力转向他们的室长。
人气高的男人真让人累。又偷偷地喝起了干醋。

然而妄想也只是暂时的，就在和室长牵手的晕眩余韵还没消散之前，在中再次被心脏起伏的高强度热化所包围。
不仅是在中。在近距离摄像席认真参观大前辈们彩排舞台的孩子们，在那一刻屏住呼吸僵住了。
虽然一直听说他们是练习虫，但这仿佛实际演出般充满魄力的彩排让大家都像丢了魂一样精神恍惚地沉浸其中。

看好了，随着室长那充满重量的声音落在心口，即将出道的新兵们静静地注视着前辈们的练习。
作为学习对待舞台态度的一环，仅此一点对于一切都还陌生生疏的家伙们来说无疑是巨大的收获。

“稍微出来一下。”

站在发挥高度集中力的孩子们身后默默看着舞台的允浩，突然被走过来抓着胳膊的希允用力拉走了。
虽然暂时停顿了一下，但看着满肚子话的希允的表情，他毫无怨言地跟了出去。
离开Arena，走在面临最后一场演唱会暴风雨前夕只有寂静的后台走廊。
率先走进工作人员专用休息室的希允，一确认只有他们两人，就用尖锐的声音追问毫无怀疑地问要不要烟的允浩。

“你到底是怎么想的？”

正好嘴里叼着一根烟，允浩面无表情地挑起眉毛。什么？

“别想糊弄过去。”

“所以说什么糊弄过去了。”

“你，对待在中的态度有问题。就算不是你，在我看来也是那样。突然怎么了？烦得我都看不下去了。”

“我手底下的家伙，我自己管教，你有什么好烦躁的？”

带着从容点烟听完希允的话，允浩带着多少有些疑惑的语调反问，希允瞪大了仿佛要爆发般怒气冲冲的眼睛，毫不犹豫地指责。

“是你手底下的金在中吧。郑允浩，难道你现在是故意做给我看的吗？”

紧咬着嘴唇瞪过来的希允脸上的视线茫然张开。
做给你看？允浩对于一直保持着适当的冷漠，甚至有时爽快得让人讨厌，表现出不被过去束缚的所谓酷劲的希允突然的变化感到惊慌。

“你的心，我不是不知道。在中和我……长得像嘛。这肯定会很混乱——”

压抑着想要纠正那不过是像流水一样理所当然且循序渐进的感情混乱仅仅是一瞬间的冲动，允浩冷着脸，静静地倾听着声音低沉却情绪激昂的希允的话。

“……上次我说过，我对你还有留恋。那时候那样转身，我很后悔。”

“后悔才是正常的。”

对着想要为过去辩护的希允，允浩吐出缠绕在口腔粘膜上的苦涩烟雾，扭曲了嘴唇。

“不后悔怎么活得下去。因为那时候那件事……结果连剩下的家伙们都变得什么都不是了。”

“那是过去的事了。已经充分谢罪了，家伙们现在也都发展得很好，各走各的路。”

“我知道。所以说别再提了。”

对于依然看着那个时期的自己的希允，允浩只觉得惋惜。

“那时候的我……唯独对你惜字如金。只让你看你想看的，而我到底是什么心情，什么想法，一次都没有真正敞开心扉说过。”

明明有无数机会却没说出口。
那种没能说出口的那个时期的真心，允浩直到二十六岁的现在才直面自己那是能说出口的卑鄙。

“希允啊。我从来没有把你当成朋友以外的对象看过。那天发生那种事之后我就知道了。”

对着苍白闭嘴的希允，咀嚼着全是剧痛和悔恨的十八岁那刺痛的伤痕。
对于那个时期的郑允浩来说，李希允是太过生疏和稚嫩时期的甜蜜妄想。
无法控制的十八岁将一瞬间的错觉误解为深沉的感情，最终酿成了让人笑不出来的苦涩闹剧。

仿佛时间暂时停止，允浩默默注视着既是过去又是现实的希允。

十六岁。
他遇到希允是在进入初三的那年春天。
在无数练习生中早早就备受瞩目的两人，起初是像水和油一样的存在。

但是对谁都保持距离的希允不知为何唯独对允浩毫无戒备地展露自己，彼此在大小摩擦中逐渐自然地成为了竞争的同事，朋友。

以让人厌恶的冷漠性格而恶名昭著的希允，因为天生的外貌和吸引视线的奇妙氛围，其实有很多暗地里追捧的追随者，而作为唯一被允许无条件接近的练习生允浩，在周围奇怪的嫉妒中不知不觉产生了好奇心。

当时的允浩在那些厉害的孩子中也是实力超群的上位圈练习生，再加上具备完美外貌要素的所谓确定出道的少数精锐，但因为喜欢和所有人打成一片的随和性格，并不是那种像出头鸟一样被嫉妒或者像希允那样受到特别待遇的古怪类型。

所以当希允接近和其他孩子没什么两样平凡的自己时，他不得不感到惊慌。
为什么李希允会在那么多人中选择自己，这种执着的疑问。而那个无解的感情就这样，逐渐动摇了他自己的认同感。

但是当和知道自己心意并像开玩笑一样诱惑过来的希允接吻时，稀里糊涂发生关系时，他才在事后意识到，那份不触碰就会爆炸般炽热又依恋的心，其实和珍惜其他朋友的友情是一样的颜色。
只是允浩不知道该如何和那个只是比同龄男孩子稍微特别一点的希允做朋友罢了。

把那个错觉成不同于友情的爱情，被那种不明确的感情牵着鼻子走，最终搞砸一切的年幼又愚蠢的日子。
越过不该越过的线时，名为一个团队的约束力就已经消失了。与忘了就行的冷漠希允不同，饱受道义自责感折磨的允浩事事在感情上对立，最终团队解散了。

虽然不和说是解散的主要原因，但那些只盼着他们像碎瓷片一样破碎的几个品行恶劣的练习生们的恶意告发，也对当时强调伦理的公司做出果断决定起到了很大作用。而允浩对打算让他们各自以不同小分队出道的公司表达了退出的意愿。

恰逢一个确定solo出道的女练习生突然被公司开除的时期，他背负着搞大了传闻中变成希允女朋友的那个孩子肚子的不光彩污名，在公司记录中被彻底抹去。

在他被永久除名的那天，希允也来练习了。若无其事地对离开公司的允浩说了一句“走好”，然后转过身去。
那就是他们凄惨扭曲的十九岁的结局。

那是被无差别的稚气毁掉的友情，是不得不因迟来的后悔而转身的关系，允浩怀着反复刺痛的心喃喃自语。
那个时期，哪怕只有一次有过“我们”，也许会对现在的希允不断动摇。但一次都没有过“我们”。
允浩希望希允能明白这一点，而看着那样的他茫然若失的希允，就是现在的现实。

“原来只是朋友啊。我……”

好不容易找回平静的希允用力压住颤抖的眼神，微微张开干裂的嘴唇。

“虽然知道你会后悔，但不知道我只是你的朋友……”

“是朋友，现在也是。而且我一次都没有后悔过你。只是后悔……你和我犯下的事而已。”

因为那个而产生的丧失感、眼泪、破碎的梦想，后悔那些。大概会留下一辈子无法洗刷的后悔吧。
允浩凄凉地注视着收起瞬间动摇的表情重新回到平时傲慢脸孔的希允。

“别摆出那副表情。意外地心里挺痛快的。”

然而希允刚直地拒绝了那充满怜悯的视线。
哪怕在多年后才在郑允浩这个闷骚男人的镜子里确认了自己的样子留下的只有惨痛的失望感，他还是像往常一样掩饰着感情微笑着。仿佛在嘲笑变得过于稳重的允浩一样微微扭曲嘴角。

“朋友？当然好啊。真正的恋爱不都是那样开始的吗？”

对着突然像吃了一记闷棍的允浩，他不知何时闪烁起既是男人又能感受到大人分量的坚定眼神。

“知道吗？你有让人产生错觉的本事。”

“……”

“在中，他十八岁。正好是我们那时候的年纪。”

“如果是那家伙的事——”

“不想听也得听。我是担心他也像我一样白费力气才说的。”

冷静地戳中男人的要害。对于那个对莫名动心的毛头小子——还在琢磨自己心跳理由的允浩，希允用比谁都明确的匕首刺穿他的外壳，触碰到了隐藏在里面迟钝的大人男人的烦恼。

“十八岁正是感性敏感的时期。给了伤害你和他都承受不了。”

“别说奇怪的话。”

“你可能只是因为想抓所以抓了手，因为可爱所以摸了头，但接受的一方不会就此结束。
只会瞎操心的男人，跟这世上最没用的男人没两样。干脆当个坏蛋吧。那样反而没那么痛。”

啊，真啰嗦。走吧。

用一副万事嫌烦的表情刻薄收尾的希允又变回了那个干练的组长。
除了没什么变化的唯我独尊。允浩看着用想说的话把心搅得乱七八糟的朋友，虽然掩饰不住复杂的表情，但另一方面却觉得胸口前所未有的畅快。

用长长的无声叹息安抚松散打结的感情。然后也许，为了抚慰可能因自己的狠话而内伤的希允的肩膀，搂住了他。
累了，那样疲惫的声音流出，“你是那种活得很累的类型，你。”给着面子意识到体温的希允表情微微一僵。

作为朋友，这期间的鸿沟太深。
但只是在那一瞬间非常怀念那个时期的朋友李希允而已，允浩沉浸在因为是两个人而快乐的梦寐回忆中，默默地和低着头的希允并肩同行。

然后，
在绝妙的时机将并肩而立的两个高个子送出视野的慌乱身影无奈地躲到了墙后。

我，可能真是个苦命的家伙。

在附近的洗手间一个人尖叫着室长牵过的这只贵手怎么舍得洗的在中，哼着歌跑出来想以后再洗的时候，却遭遇了不想看到的场面。像定格画面一样呆呆停住的在中，即使隔着距离也能感受到两个男人之间的异常气流。
孩子眼里映出的大人们非同寻常的气氛，毫无保留地触动了敏感的神经。

“……………………”

一丝犹豫后，再次猛地转身跑进洗手间的在中打开了水龙头。
甚至打了肥皂把手洗得干干净净。正是十八岁那种，荒唐的泄愤。

***

尊敬的前辈们的Arena巡演。那压轴演出顺利落幕。
被安排了紧凑媒体日程的前辈们，再次正式觐见的光荣机会被推迟到了遥遥无期的下次。
收起想要再多享受一会儿的遗憾心情，孩子们不得不回到宿舍。

华丽却带着一丝凄凉的蓝色灯光与连接舞台和观众席的遗憾热气交织，留下了在脑海中久久盘旋的宏大印记的最后安可舞台，全都是心动的瞬间。还没散去的演唱会余热，聚集在在中房间里用浓稠的闲聊来抚慰的脸庞每一个都红扑扑的。

“那种演唱会一定要开。必须开。”

“虽然说出来丢人，但我真的安可的时候差点哭了。真帅啊……最棒了最棒了。”

“嗯。真的眼泪都要出来了。”

总有一天一定要站在那样的舞台上，和其他家伙再一致不过的想法吵吵闹闹地倾诉感想期间，在那一瞬间在中的脑海里允浩和希允的存在幸好没有插足的空隙。

为了强化即将出道家伙们的目标意识，公司采取的精明措施准确奏效了。
作为对漫长训练时期可能松懈的觉悟和意志的一剂强心针，这无疑是充分的经验。
对于已经机械般习惯了不上电视的非公开舞台的迟钝心脏，被新的热气震撼了。

“哦？这是最后一根了。”

表情比平时稍微高涨的希秀气势汹汹地捏扁了已经空了的烟盒，环视了一圈孩子们。
大家不分你我轮流抽的烟终于见底了。但是大家只是大眼瞪小眼，谁都没有爽快站出来要去买的意思。

“不出的输，石头剪刀布。”

难得希秀先发制人，最终慌慌张张地展开了石头剪刀布。
抛弃了男人就是拳头的自尊心出了剪刀的在中，看着大家像商量好了一样全是拳头的手，茫然若失。

真的是运气用尽了吗，又输给了万年倒数第一的俊秀，自尊心受挫。
在中对着这帮一脸轻松又重新开始解剖演唱会的冷漠家伙们，不得不发出不满的抗议。

“我没什么出去买烟的状态啊……”

“所以呢。”

“但是。”

“踹你哦。”

“……”

因为没那个心情所以再说一次石头剪刀布吧，想以此为借口劝诱的在中默默地闭上了嘴站了起来。
甩掉发梢的水珠，噘着嘴的在中眼角竖了起来。
到了国外还要做跑腿小弟的行径太荒唐寒酸，后槽牙都要咬碎了。
一想起那些只有在使唤自己的时候才浑然一体推着自己背的家伙们泰然自若的脸，额头就发烫。
像是发神经一样，在中拖鞋蹭蹭作响地走出了酒店走廊。

没有迷路顺利下到大厅的他，加快脚步走向并排公用电话亭对面的自动香烟贩卖机。
因为是一早就要出国的预定，所以严禁擅自外出，希允凶狠地竖着眼睛好几次让他们认知的警告，在心口变成了急促的脉搏开始跳动。虽然严谨来说不算外出，但既然目的是烟就要警惕。

嘛反正这种程度应该没事。
在中想着没关系，在不被发现的假设下放松了肩膀。
投进几个100日元硬币，视线集中在亮着灯的贩卖机上。
因为没有国产烟，如果不挑个最像的回去肯定会被那帮傲慢的家伙唠叨死。
苦思冥想半天，在中嘟囔着既然来了日本就抽日本烟吧，按下了按钮。

“果然那个最好吧？”

随着烟掉下来的声音传来的低沉嗓音，让脊梁骨瞬间僵硬。
像泄了气的皮球一样缩紧的心脏被抓住，在中旁边弯下腰替他拿出烟的温柔室长。

大概是没怎么干，乱蓬蓬自然散乱的黑发掠过视野。
然后在短暂的一瞬间和那双漆黑的眼睛对上时，在中下意识地大幅度动了动喉结咽了口干沫。

“小跟班这活儿还是老样子啊。烟草专员吗？”

说是责备语气却很温柔，隐约笑着的唇线甚至有些轻快。
不是那样的，像往常一样嘟嘟囔囔着小心翼翼辩解的在中眼神无可奈何地变得消沉。
明明想若无其事地笑，但无法解读的感情却不肯放过面部肌肉。

看着一边用力揉着越想笑越扭曲的眉心，一边把焦点全集中在熄了灯的贩卖机上的在中那僵硬表情，允浩隔了一会儿才凝视。
又有什么问题。明明都牵手了。被告白者的优越感引发的心理和耐心稀缺的性格恰当地混合在一起，让大人男人的内心再次微微沸腾。对此一无所知的在中，却用傲慢且冷静沉着的声音，给那本该如果置之不理就会熄灭的微弱火苗扇了风。

“今天就放过我吧。”

“什么？”

“毕竟是日本嘛……”

“呵。看这小子。”

拿因为是日本所以求放过这种无厘头的段子来说事，还不知天高地厚地摊开手掌伸过来的在中的头顶被允浩用烟盒角轻轻敲了一下，抓住了喊着out撒娇的家伙的白皙手肘。

“错——我错了，室长。”

生怕这样下去会在大厅中央被体罚，吓了一跳的在中立刻收起不知不觉冒出来的虚张声势，夹起了尾巴。
晚了，故作威胁吐出一句的允浩猛地一拉胳膊。在和不想被拖走硬撑的在中拉扯期间，不想引起注意却成了焦点，他最终皱着眉头松了手劲。

“在把你扛起来之前乖乖跟上。”

被那堪比流氓的魄力吓破胆的在中卸了力。紧接着被牵着走的脚步无比顺从。
但那逞强的嘴唇还是忍不住轻易地翘了起来。

“去……去哪啊？组长说严禁擅自外出的……”

“吵死了。”

有些冲动地走出酒店的允浩，不知不觉抓着在中的手腕走向了停车场。
插在宽松运动裤兜里的另一只右手正摆弄着车钥匙。
本来是为了拿在免税店买完忘拿的剃须刀下来的，结果却带了个莫名其妙的拖油瓶正图谋夜间逃脱。而且还是在名义上的室长自己的主导下。

“上车。”

瞪着在中圆滚滚眼睛的瞳孔更加漆黑。
不够敏锐捕捉不到这种微妙变化的在中像个傻瓜一样张着嘴。

“但是，您有驾照吗？”

“要我把你抱上去吗？”

被那让人心惊肉跳的低频音色吓得说了声不是，在中敏捷地爬上了左边的副驾驶座。
很陌生。方向盘在另一边的迷你小货车的前座，还有坐在握着方向盘的室长旁边这件事。
手心紧张得冒汗，扑通扑通直跳的在中暂时忘记了脚下不快且阴郁摇晃的忧郁。
车身本身愉快地发出轰鸣声。熟练地挂挡转动方向盘，陷入第一次见到的室长新鲜魅力的傻瓜十八岁。

因为是可以将平时总是被遮挡住一半的全景一览无余的前座，单纯性完全暴露在更加兴奋的表情上。
根本没空想那些望眼欲穿等烟的成员们。在中看着眼前飞逝而过的日本夜景，用拳头用力按住仿佛要分秒必争狂跳的心脏附近。恕我冒昧这……是约会吧……？舌尖发痒。

“疯了吧。”

像泄气一样“噗”地一声漏出的嘲笑，让在中的喉咙下瞬间咽下了一口短气。

“希允那小子要是知道了肯定会暴跳如雷。大半夜带着练习生出去约会。”

然后那样咽下去的气马上粗暴地逆流，像咳嗽一样爆发出来。
难道真的是约——约会？带着被突袭脑海的心情，在中张大圆圆的下巴，偷偷瞄着虽然语气粗鲁但眼神慵懒下垂的男左室长。

“看什么。”

果然，又回到了那副生硬的表情，冷冷的一击让在中乖乖闭上了嘴。在那之后一直只看着前方的小心翼翼的猫咪。

***

真的，不是梦吧。
在中把远处夜空和黑色波浪间闪耀的彩虹桥装进朦胧的眼睛里，双手紧紧抓着栏杆，仿佛陶醉在瑟瑟发抖的兴奋中。其实在到达海上公园之前，在中被魂不守舍的允浩折腾得脚都要断了。

兜风途中，突然把车扔在无人停车场选择步行的豪迈室长牵着手走啊走，加上不管电车、巴士各种陌生拥挤的大众交通让在中魂飞魄散，哭丧着脸说这根本不能叫约会的时候，终于到达了。
放眼望去全是奢华夜景的人间乐园。

“这里真的是很有名的地方吧？上次去日本回来的哥哥就以那座桥为背景拍了照。”

“是有名。”

一副不关心的语气。毕竟大半夜把在中带到台场这个名胜地，实际上目的不是为了观光。
想要尽量远离与公司相关的人、工作环境的解放感，哪怕只是暂时也好想要痛快一下的意义不明的欲望，怂恿着唯独在工作上比谁都理性的他像个和十八岁没什么两样的毛头小子一样行动。

“室长。”

“干嘛。”

“突然为什么来这儿啊？”

虽然是没话说的绝美景色、令人愉快的风，在这样的地方和室长两个人独处的令人窒息的瞬间，但在中也无法无视因好奇心而加速的心脏。
和被牵手时又不一样的悸动。

“就那样。有不满？走吗？”

屁股靠在栏杆上，长腿松松垮垮地伸着，允浩用和姿势一样歪斜的语调问道，在中立马封住了嘴。
真是不公平。动不动就找茬威胁，室长太傲慢了。即使那样气得内心翻腾，有着充满魄力乱糟糟的头发、运动服配拖鞋这种不端正组合也依然帅得让人恍惚的郑允浩，是无条件喜欢的十八岁。
所以想问的、想知道的也很多。总是一大堆。就像满溢身心的纯情一样。

在望着随着季节、天气、星期变化照明的彩虹桥发呆期间，身边那个像坚硬铁块一样毫无情趣站着，却比谁都帅气的允浩的脸在在中的脑海里不断淬炼。即使是不牵手也不温柔搭话的室长，只要在身边就成了巨大的意义，这甜蜜的时光。

顺着在漆黑润泽的天空中闪烁游弋的遥远飞机尾巴看去的大而清澈的眼睛，随即慢慢移向正在享受凉爽微风的男人。

“室长，我……”

“什么。”

“我……有个好奇的事……”

啊啊。用力按住那纤细的腰，想要把他肚子里的东西挤出来的痒痒冲动，折着指关节好不容易无视掉的允浩默默等待着。
甚至觉得比起一一焦躁的自己，反倒是这小子拥有更像小学生的忍耐力，正要失笑出声的瞬间，在中的声音轻轻挠过耳边。

“我看起来很小吗？在室长看来？”

“看起来像十八岁。”

“是说看起来小的意思吧？”

“越小越好啊，你们。”

“那室长，知道跟我……差八岁吗？”

“这还能不知道。”

执着变黑的在中的眼神，带着认真的脸，是既不是孩子也不是大人的迷人中间体。
允浩毫不掩饰苦恼的神色，对着直勾勾盯着自己的在中垂下了慵懒的视线。
视线一接触，像等待已久一样又张开的嘴唇。

“那个……组长和室长啊。”

瞬间猛地折断的允浩眉毛下用力接触的瞳孔，在那之下逐渐皱起的黑浓眼眸重叠了视线的道路。

“为什么离开公司了？”

虽然表情强硬，但在中生怕听到呵斥，小心翼翼地用钻进去的声音问道。
是什么关系，那种关系吗，内心因为怕被再次追问而变得敏感的允浩被意外地戳中软肋，暂时惊慌了一下。

虽然没有回答的义务和理由，但没能用一句“吵死了”打发掉那双恳切寻求答案的圆眼睛，男人的下唇缓慢地张开。

“因为值得离开。……希允是中途辞职的。”

“离开和辞职不一样吗？”

“就我和那家伙的情况而言。”

啊啊。室长的话太短了。
看着一点都不体谅总是不得不没规矩追问的自己立场的生硬允浩，在中不得不挤出几次反问的无礼勇气。

“两位的那个情况是怎么不一样呢？”

“我是彻底不干那一行了，希允是转去制作那边了。”

“啊啊。”

“现在行了吧？痛快了？”

噗嗤，对着失笑的允浩，在中无意识地点了点头，随即啊，不是，开始摇头。
又怎么了。把依次映入眼帘的弯曲浓眉和微微翘起的清爽鼻梁装进眼睛，在中紧紧闭了一次嘴又勇敢地张开。

“但是，真的……两位是那种关系吗？”

该来的还是来了。
允浩忍住那句“我就知道”，淡淡地反击。

“是那种关系又怎样？”

那平静得近乎干涩的语调和刺向自己的似乎变得更深沉的允浩的眼神，让十八岁的心跳郁结。
那种像对待小孩子一样的态度，就算是室长也难以忍受。把眼睛眯成一条缝，在中把视线转向凉飕飕的墨色虚空，不爽地皱起了嘴唇。

“什么……没关系。是那种关系又怎样。我不介意。”

话尾似乎带了声哼。允浩看着把双手叠在栏杆上，下巴搁在上面，身体蜷缩成一团歪歪扭扭晃动的在中，感到无语。
撒娇吗？刚才还高兴得不得了叽叽喳喳，现在又摆出一副噘嘴闹别扭的脸，发出一声叹息。

善变的十八岁，男孩子。明明满身破绽，但像这样闹别扭的时候，简直就是任何计谋都难以攻破的铜墙铁壁，正感到为难摸着下巴的允浩，

“这种时候就该说没什么关系才对啊。”

因为带着责备语气的生意微微皱起了眉心。什么？反问似地挑起了眉毛。

“也就是我嘴严，室长您失误了。本来传闻就不好听……万一我去跟孩子们乱说您怎么办。”

“威胁我？”

“有点……想。”

想在全部说出去之前，能不能……喜欢我一下？
强行忍住没能说出口的话，在中突然变得郁闷，觉得绝对做不到告白这种事。
看着那孩子的心思似懂非懂，泛起淡淡微笑的男人嘴角画出缓慢的弧线。

“那就试试看啊。连我都不知道的关于我的传闻到底是什么样的，我也听听。”

“不要。不想说。”

立马断然拒绝的在中眼底透着强烈的意志。
谁能当着喜欢的人的面说那个人的坏话呢。

无论出于什么意图，那种脏话连提都不想提。人身攻击性的传闻总是荒唐又怪诞的。
而且十八岁相信自己的动物直觉。如果是传闻中的那种人，肯定就不会喜欢上了。

“本来就有点那样嘛。那里。”

“那里又是哪里。”

“公司啊。……练习生之间瞎编乱造我也很清楚。我也遭过不少殃。”

似乎和什么不好的记忆在脑海一角相遇，在中皱着漂亮的眉毛一脸嫌弃。

“成了出道组之后真的听到了很多烦人的传闻。不光是我，大家都一样。所以我不信那些传闻。室长的事也是。”

“如果是真的怎么办。”

“耶？”

因为想捉弄那个极其信奉自己的家伙，男人装出一副言不由衷的可怜表情，直直地盯着那个吓了一跳脸也很漂亮的家伙，用深沉低音戏弄道。

“如果关于我的传闻全都是真的怎么办？”

“全部吗？”

装着点头允浩的在中瞳孔暂时乱了。
但这连几秒都不到，充满笑意的黑瞳直直地仰望着允浩。

“刚才不是说了没关系嘛。真的又怎样。只要我不信就行了。”

“你一个人不信事实就能变成谎言吗？那是掩耳盗铃。”

“不遮天遮住眼睛不就行了嘛。”

我不信。真的不会信的。
可爱地嘟嘟囔囔出的沙哑声音的撒娇，

‘喜欢您，室长。’

连同那天早晨鲜明的悸动，突然让允浩的心脏跳了起来。
某种累赘又有些微妙颤抖的危险感情在心底升起的粘稠感觉。

十八岁，被那与充满理性和本能不协和音时期的冲动相似的战栗贯穿心口。
稍微伸手就能触碰到的家伙。随着风吹动的在中那带着夜色阴影的黑发，还有浓密的睫毛，深邃黑亮的瞳孔也跟着晃动。
也许能知道。不知不觉慢慢滑落的视线呆呆地停留在色泽光滑漂亮的嘴唇上。

“真的。我说我不信。”

在完全误解了沉默含义的在中流着冷汗扑腾期间，允浩的唇间漏出了一声微弱的破裂呼吸。
在大人的自制力和因为是大人所以颜色和浓度都不同的欲望感度之间徘徊动摇的瞳孔，随即慢慢环视周围。

夜晚。恋人们的散步路。远处闪耀的七色天国之桥。极其适合闯祸的异国他乡。
还有旁边竖着耳朵轻轻摇着尾巴的可爱猫咪。
最终偏向黑色那边的双手，在那一刻依然在嘟囔着什么真的是真的的在中肩膀和胳膊被拉了过来。
把在中的背紧紧推向阻挡漆黑夜浪的栏杆，允浩双手撑在在中身体两侧筑起了坚固的墙。

连一张纸都插不进的近距离，被困在允浩身体和结实栏杆之间僵成一条直线的在中不知所措，慌乱地只剩下急促的呼吸。

“就5分钟，就把我当成认识的哥哥。”

说着连大人的机智都算不上的借口大大地皱起端正的额头，允浩歪过头吻上了那张发出“耶——？”声音而有了空隙的嘴唇。
舌头包裹着光滑的唇线摸索着，他在瑟瑟发抖的在中呼吸间低声呜咽。
触碰的瞬间，好像知道了。这个吻不会留下任何后悔。

终于变得清爽的允浩捧住抖个不停的在中下巴，把舌头深深推进了张开的嘴唇深处。

***

哪怕稍微远离现实，心就会变得松懈，产生缝隙。结果……
………………闯祸了。

虽然残留在大脑一角的理智正在戳着二十六岁的自制力指责，但实际上却是个抬不起头的男人。
像含着甜蜜的糖果一样卷着在中的舌头，允浩不得不因为脊背发凉的奇妙感情循环而皱起眉心。

平时挺能说傻话的舌头在接吻期间相当笨拙地锁着。
即便如此，让人无法轻易离开嘴唇产生奇妙兴致的原因果然是被迷住了没错，允浩一边温柔地抚摸安抚着像石头一样僵硬、僵直地竖起翅膀的在中肩胛骨，一边吞下叹息。

知道方法不好。但允浩需要直接的答案。
关于对那个十八岁小屁孩的一举一动都神经紧绷的莫名其妙理由。
在这个意义上，接吻是能立刻知道讨厌还是喜欢的<strong>最准确尺度</strong>。

十八岁的允浩因为和希允的接吻痛苦地领悟到自己的感情不是恋爱的爱。
从一次失误的自身经验中获得的缜密真理。
在湿润的粘膜和海绵纠缠隐秘地交换唾液期间，全身的末梢神经会变得极度热烈或者断然冷却。

果然是前者吗。
在闷热潮湿的风和黑暗带来的慵懒中，慢慢回味着在中呼出的湿润呼吸，想着不带口红味的接吻真是久违了而感到太平，正转动着稍微有些模糊的思考的瞬间。

拍打大腿的手机震动声刺痛般唤醒了男人浑浊的脑海。
这才猛地睁开眼的允浩像掉下来一样抬起了头。

瞬间一齐爆发出的在中呼吸声像掠过眼眶的风一样又热又湿。
允浩单臂搂住摇摇晃晃倒向自己胸口起伏的在中的肩膀，有些神经质地翻开了手机盖。

“喂——”

[去韩国拿剃须刀了吗？]

………………

这是多么具有冲击力的分贝啊，像死了一样乖乖被抱着的在中身体猛地一颤。男人的眉心凶狠地竖起，随即低音磨了出来。

“这就上去了。”

[所以说什么时候。都出去两个多小时了。]

“……这是漫游电话，以后再说——”

[等等。你，不在酒店吧？在哪？和谁在一起？]

属于机敏范畴的希允的直觉那天格外犀利地发光。
嫌废话麻烦的允浩短促地呼出一口气。把还在唠叨什么的希允声音传来的手机从耳边拿开，用一句冷漠的“挂了”无情地结束了通话。当务之急是先安抚怀里瘫软的家伙。

持续抚摸着能感觉到纤细骨节的背。等待受惊的呼吸平复的允浩表情流露出罕见的焦躁气息。
处于无法像平时那样单方面训斥逼迫的窘迫立场。

……也难怪会吓到。大半夜突然被拉到公园莫名其妙被吻了，能不吓到吗。
是是。我是罪人，怀着这种心情，允浩用耐心温柔的手安抚哄着处于默认休克状态的在中。
同时，令人叹息地实感到那难以仅用“只是个吻”轻描淡写带过的八岁差距。

这是明显的有罪，极其不成熟的处置，吞下无声的嘲笑，允浩用叹息狠狠地把头发往后梳。
第一次出这一身冷汗。短发鬓角边挂着难堪的汗珠。

“差不多该回去了……”

也没别的话可说。在他胸口像色色风暴一样肆虐的呼吸声稍微显出平静的迹象，允浩慢慢推开在中开口，却很难找到成年男人的从容。

傻乎乎地发愣万一哭出来怎么办——那种担心受怕的难堪表情原封不动地暴露在脸上的他，被在中迷迷糊糊地看了好久，随即，顺从地、羞涩地回答了一声“是”。
一阵大风吹来，允浩胡乱把弄乱的头发梳上去，在被尴尬紧张束缚的脚步迈出一半的瞬间。

“那个……我没事的。”

呆呆松开的瞳孔做出意想不到的反击的瞬间，一时大意的男人的心口紧紧一抽。

“……只是怕您担心……”

这……真是个机灵鬼。呵，一声失笑轻轻撬开了男人的嘴唇。
紧接着，说着“请稍等一下室长”，在中在口袋里摸索着掏出手机以彩虹桥为背景拍照期间，允浩不得不饱受纠结。
要不要拆烟抽啊，那种。但是打消了念头。觉得没酒还闯了祸的家伙抽烟也解不了恨。

咔嚓咔嚓拍了好久手机照的在中身边，像沉思一样把视线挂在远处虚空中低声叹息的允浩，慢吞吞地回头看着散发着散漫气息走过来的在中。
然后，对着意外平静整理好的脸庞和笑意弯弯的漂亮眼角，突然泄了气。二八青春少年感性是吧。正当年的不成熟反而把那令人羞耻的瞬间糊弄过去了，就在那空档，远处露天商店突然闯进了虚脱男人的视野。说起来，在进入散步路之前这家伙盯着看了好久。
连招牌都酸酸甜甜的冰淇淋马车。不知不觉以此为目标开始走的允浩，配合着敏捷跟上来的在中步伐，认命般开口。

“冰淇淋……给你买吗？”

“好！”

一秒犹豫都没有的回答，十八岁。允浩的眉间刻下了浓重的苦恼阴影。
因为那种调戏了小孩的大人用这个哄你、别告状式的给糖果的苦涩感。

觉得自己像个变态、色狼，突然隐隐作痛的太阳穴被大拇指悄悄按住。
担心是不是自己反而被那个年纪分辨力模糊的稚气给卷进去了，心情变得复杂。

‘不像你。’

希允的毒舌是妥当的。变得不像自己也许是很久以前的事了，男人重新回味起自己的行为。
破洞的运动服、玩偶、夜宵。仔细想想是不知不觉费了很多心思的家伙。虽然是因为长得像希允那小子的脸吸引了视线，但隐约承认之后的事情与之是彻底两码事的关心。不知不觉，感觉被彻底拉过去了。被神不知鬼不觉的引力。

允浩瞥了一眼不知什么那么开心笑得像猫嘴一样嘻嘻哈哈的在中那清澈的脸庞。
然后瞬间，盯着那让自己也感到荒唐的心脏猛跳的对象，无力地自责。真是世风日下啊。

“室长给我买双球的~”

恢复力超快的十八岁可爱的撒娇挠着腰侧。
允浩说了句“知道了闭嘴”，又回到了室长的本色抓住了在中的手。
旁边晃晃悠悠散漫的样子很烦人，这可能是借口。

只是出于本能想抓住该抓住的东西的心情？紧紧握住突然一下子变乖的在中稍微有些发烫的手，他加快了脚步。
不管什么都好，需要一个能冷却当下热度的借口。

“………………”

然而，还没法体谅焦躁男人内心的青涩十八岁金在中，正得意洋洋地低头看着被紧紧包裹在那双大手里的自己的手。
为了不表现得像个接了一次吻就大惊小怪的小孩子而努力是有回报的，在中红着脸意气风发地紧紧回握住男人的手。
沉醉在惊险地提高强度的满足喜悦感中想。

我要告白，一定……

**爱我的猫咪 12**

十八岁的一天，在学会世界并不会如愿以偿的道理后，伴随着乳酸分泌过多而隐隐作痛的肌肉酸痛一同落幕。

从日本回来已经第三天了。
因为他们即将出道，公司上下一片忙碌，室长和组长们为了给他们争取第一个通告，外勤和会议如同家常便饭。在这期间，在中想要在自己青春历史上画下浓墨重彩一笔的告白机会，始终没有到来。

练习途中偷偷溜出来在室长办公室前徘徊，却总是被经纪人抓个正着拖回去；只要有一点空隙就想方设法想踩踩室长的影子，却每次都以失败告终。

出道，像命一样重要。但对允浩的心意，也同样重要。究竟哪个对自己更珍贵，实在难以分出高下。

“哈啊……”

刚洗完澡出来，湿润柔嫩的嘴唇间流出一声长长的叹息。
与那个连跟成员说话都嫌烦、正在保持沉默的家伙不同，宿舍里的气氛一如既往的热闹。

*- 我要和那个人结婚。*
*- ……什么？*
*- ……那一天，我们在一起。直到凌晨。*
*- ……怎么能……你怎么能……*
*- 我不会说道歉的话。因为那就等于说我不爱那个人。*

“哇……真不要脸。抢了朋友的男人还好意思说这种话，真是没教养。”

“这算什么朋友啊，啊气死我了！！”

出乎意料的是，电视剧取向相似的俊秀和希秀正贴在电视机前热火朝天地讨论着。
明明刚结束累得要虚脱的练习回来时还要死要活的，一泡完热水澡，立马就陷进了收视率飙升的迷你剧里。
瘫坐在旁边的在中一脸无趣地摆弄着湿漉漉的头发，没过多久就慢吞吞地站了起来。

“喂，这么早就去睡？”

敏锐的有天抓住了在中的尾巴。
看着在中像是在表示困死了似的拍拍肩膀，背影消沉地走进房间，有天的眼睛眯成了一条缝。

“……有古怪。”

听到这句像自言自语的嘟囔，竖起耳朵的俊秀这才把视线从正在上演狗血剧情的荧幕上移开。

“什么？”

“金在中那小子。从日本回来就不对劲了。……肯定有什么事。”

侦探附体啊，被昌珉讽刺地瞪了一眼，有天不以为然。

“有什么啊。都是因为我们。听说是去买烟被室长抓住，一个人受罚了，肯定被狠狠训了一顿吧。”

俊秀也跟着附和，有天狠狠地撇了撇嘴，心想你们是一伙的啊。
我就是想知道那所谓的“狠狠训了一顿”具体是什么内容啊，白痴。

有天气鼓鼓地瞥了一眼无动于衷的成员们，咬了咬牙。
大家都似乎相信了那个“去买烟被室长抓住受罚才会那样”的蹩脚借口，但拥有敏锐直觉的有天可不信。绝对有什么。作为受罚回来的人，他也太安静了。

换作平时早就叽叽喳喳个没完的家伙，如果突然惜字如金，肯定有相应的理由和动机。
但是越追问那天的事就越闭口不谈的在中，让有天感到莫名的失落。
我不是你的导师吗。总是坦率吐露心声的在中的变化让十八岁的朴有天感到遗憾，同时也有些担心。

而即便知道朋友这份心思也不得不装作不知转身离开的十八岁金在中，心里也不怎么好过。
但他和室长的吻，绝不是那种可以像以前那样虚张声势地炫耀和女孩子交往进度的水平。

Kiss [接吻]
[名词]
1 表达性爱的一种方式，将自己的嘴唇贴在对方嘴唇上。
2 西方礼节中，在打招呼或表示友爱、尊敬时，亲吻对方手背或脸颊的行为。

关着灯的房间里，在中对着电脑屏幕上显示的接吻字典释义，深深刻在脑海里好一阵子。
肯定是第1种。那样悸动的心脏一刻也不肯停歇。

其实，他很不安，感觉像还在做梦。
虽然从日本回来已经三天了，但在中每天一睁眼还是会掐一下自己的脸颊。
那种火辣辣的痛感是快乐现实的活生生触感。
庆幸不是梦的同时，必须赶紧告白的重压感让孩子的心始终不得安宁。
毕竟都牵手了，甚至还意外获得了接吻这种想都不敢想的恩宠啊。

“………………”

突然满脸通红的在中挠着头扑倒在床上。
啊，恶心想吐。每当想起那晚在脑海里像烟花一样绽放的与允浩的吻，身体就会酥麻到发痛。
无法承受的满溢情感折射，让他每时每刻都在煎熬。担心这么近的距离不知何时又会拉远，
担心一直冷漠的室长是不是脑子出问题了——这种恐惧感甚至让他害怕，
对接吻这一事实依然感到难以置信的疑虑日益累积成烦恼。

而这些积累物达到了妨碍练习的临界点，因不想给团队添麻烦的压力和无论如何都要向室长明确告白的双重压力，在中渐渐失去了光彩。
体重掉了3公斤，原本充满生气的脸颊变得惨白。唯有思绪凝聚的一点瞳孔依然闪闪发光，
那是只要想起那天的事就会变得鲜明的嘴唇温度。

宽阔的背，结实的胸膛，有力的手臂。在口腔里搅动让人心颤得要死的火热嘴唇。
舌头伸进来的那一刻那难以置信的美妙感觉。毕竟那是第一次如此深情的吻。
想起当时有多兴奋、心跳有多剧烈，心口就痛苦地隐隐作痛。
怎么办。我现在……真的很危险。在中像发情的公狗一样紧紧并拢酥麻的双腿，脚尖用力。

喘不上气，瞬间感到近乎窒息的欢愉。紧紧抓住胸口的在中为了冷却燃烧的身体慢慢滚动着。
因为疯狂加速的心跳而无法调节的急促呼吸，在滚烫的唇间忙碌地进出。
而在身体发热时总是随之沸腾的最根本的好奇心：我是个男人啊。
他会不会觉得恶心。室长会怎么想我。眼皮剧烈地颤动着，随即仿佛要穿透黑暗般猛地睁开。

*‘不是憧憬吗？不是爱情。只是想和长得帅的人亲近那种卑微心理——’*

突然间，有天的声音即便捂住耳朵也在回响。在中呼哧呼哧地喘着粗气，不得不与死寂的黑暗对视良久。
等到眼眶发红发酸的时候，孩子将憧憬的对象和恋爱的对象在脑海中清晰地分离开来。仰望的偶像是前辈哥哥们，想要拥有一辈子的人是……

室长。喜欢您。死了一样喜欢。
仅仅在舌尖描绘出这句话，心脏就疯狂跳动。告白之后等待着什么呢。
顺畅延续的幸福想象，在对甜食毫无抵抗力的十八岁心脏里像蜂蜜水一样积聚。
想要成为喜欢的人的某种存在的热望、祈念。
那是恳切盼望的十八岁的同一种祈祷。

***

**出道D-day倒计时十天左右。**

为了让孩子们尽可能完美地融入全速运转的系统，总管部门的室长和组长们非常忙碌。
不仅要向各大电视台进行公关宣传、安排事前行程，还要进行万全准备层面的形象管理。

在大人们因加班而阴郁，忙着为视若珍宝的孩子们铺路的同时，即将出道的主角们也过着忙碌的日常。
每天往返于美容院、按摩室，加上最后的录音和不停歇的练习，本该疲惫不堪，
但这群符合年龄特质、总是嘻嘻哈哈吵吵闹闹的家伙们，今天也依旧充满活力。

正是落叶滚过都会咯咯笑个不停的年纪。

允浩刚从日本回来，就在忙得不可开交的工作中，依然通过办公室的窗户，望着那群哪怕再忙也要抽空抽烟、依然有力气聚在一起大笑的孩子们那可爱的小脑袋瓜。

呛人的烟雾从未断过。换作平时，早就把这帮小子叫来狠狠训一顿了，但自从“那一天”以来，男人正患着丧失斗志的后遗症。
视线微妙地停留在正驼着背和有天头碰头兴奋聊天的在中那飞舞的深褐色头发上。

在忙得令人作呕的间隙也会映入眼帘的存在。就像永远解不开的难题一样遗留下来的麻烦。
允浩轻轻揉着唯独因为在中而经常隐隐作痛的额头，吐出一口苦涩的气息。

所以人们才说现实是残酷的。
在公司外、异国他乡、那个极其容易让人瞬间失去理智的夜晚毫无节制地动摇的心，一回到原位就立刻变成烦恼堆积压抑着。
甚至到了无法专心工作的程度。

“您在发什么呆呢？”

负责统筹指导管理公司练习生的一位女室长来送预算资料，见他没注意到自己进来还盯着窗外，便悄悄走到他身边。允浩这才感觉到动静，迅速从窗边退开。
然而孩子们已经进入了女室长的视野。

“他们又那样。明明说了多少次不能抽烟，真是的。您得给点颜色看看了。”

“是该那样。”

“把他们训哭才行。那样才能打起精神，随便说说这帮孩子根本听不进去。
啊，还有郑室长，您看什么时候叫希秀和在中来进行一次个人面谈怎么样？”

看到允浩疑惑地挑起眉毛，女人轻叹着继续说道。

“最近真是一团糟。希秀还要适应团队也就算了，在中松懈得很严重。”

“什么？”

“趁着郑室长忙外勤这段时间，军纪涣散得很啊。”

她温柔而坚定地戳中了因频繁外勤而疏忽管理孩子的室长的痛处。
带着一种“反正郑室长管辖的孩子也不会听我的话”的隐约嘲讽。接下来的一句话足以让男人的眼神变得僵硬。

“孩子们虽然看起来天真，其实也有非常精明的一面。虽然在中本来是个善良诚实的孩子，但最近看来也未必了。
室长您好像把他惯坏了。”

“您这是什么话。”

面对他语气微带锋芒的反问，女人故意笑得灿烂，毫不犹豫地回答。

“因为听到了您唯独偏爱那个孩子的传闻。”

“……偏爱？”

“我哪知道。”

虽然没有恶意，但语气里隐隐透着挑衅。而且注视的视线里也明显带着不难分辨的偏见。

“总之，偶尔也关注一下除了出道组以外的其他孩子吧。毕竟听到了不少闲话。”

别忘了给点教训哦，留下这句干净利落的钉子转身离去的她，让允浩在那一刻不快地实感到自己一直忽略的所谓周围环境。

室长这个位置，大人这个重心，不知不觉间已经动摇到了足以影响周遭的程度。

“郑室长，我进来啦~”

在那位隐隐无礼的女组长离开的门后，这次进来的是素英。
把几张作为监控用的CD安放在桌上，她抬眼看着面无表情僵硬的允浩，随即微微瞪大了眼睛。

“脸色怎么这么难看？？昨天的事不顺利吗？”

因为知道他昨晚和一个音乐节目PD有酒局，所以她毫不犹豫地提高了担忧的声音。允浩没有回答，而是拿起了夹克。

“去哪？今天不是没外勤吗？”

“啊……”

“得做监控啊。还要看孩子们的舞蹈矫正，没你不行。要是真急，干脆我替你去跑吧。”

看着素英追问又催促的表情变幻莫测，允浩茫然地看了一会儿，再次因为袭来的头痛轻皱鼻梁，拿起了车钥匙。

“先交给编舞组那小子。我以后再检查。”

“哪有这么不负责任的话。”

“这不就有嘛。我得出去一趟。”

这纯属谎言。外勤昨天就结束了。
琐碎的会议早在希允那里处理完了，事实上允浩比其他组长还要清闲。即便如此，

“明天见。”

背对着即将爆发唠叨变成鹰眼的素英，允浩匆忙下班。迫切想要喝一杯的渴望，似乎得先解决这个才行。

“室长！！”

急匆匆离开公司的允浩的脚踝被最想避开的对象抓住了。
被负责编舞的伴舞团团长逼得受不了暂时出来躲避的在中，发现允浩后气喘吁吁地跑过来。
瞬间大脑一片空白的允浩像冰一样僵住了。被汗水浸透的头发一缕缕贴在白皙的脸上，那一脸为难的黑色瞳孔在晃动。

“又要出外勤吗？？”

“………………”

“看来真的很忙啊。”

虽然一口气跑过来喘得厉害，但那张喜形于色的脸还是毫无意外地敲击着男人的心口。

“感觉好久没见室长了。您总是办完事直接下班。”

满肚子话的嘴唇喋喋不休。只是比平时更兴奋，孩子的态度一如既往的热烈。
但是允浩无法像往常一样单纯地接受那份好奇。那是早已度过那个最敏感细腻时期的大人男人的现实苦恼。

“进去练习吧。”

用前所未有的生硬语气转身。然后，

“慢走！”

对着那个没说几句也没给什么眼神的允浩，爽朗地大声打招呼，但在中的表情却一点点垮了下来。
是错觉吗。那掠过的冷漠视线挂在心上，在中好一阵子都站在那里，直到允浩变成一个点消失。
虽然心跳依然剧烈，但让脉搏跳动的感情颜色变了。从“好想您！”的心动变成了“室长不想我吗？”的失落。

“妈的又在那搞基。”

无奈那一幕又被问题儿贤宇撞见了。在中回头看去的眼神里透着叹息。

“看什么看。真晦气。”

语气真让人讨厌啊，这小子。
看着贤宇故意扭曲找茬的心眼，在中虽然皱眉，但绝不会做出以牙还牙的自杀行为。
觉得吵架能维护的只有稚气而已。上次俊秀说我们是成熟的稻穗。
像冥想一样念叨着这句话，在中安静地走过肩膀宽阔的贤宇身边。但是这个讨厌的家伙烦人地不肯乖乖让路。

“要装不认识？”

“谁装不认识。你跟我是一两天的交情吗？也不是那种亲密打招呼的关系吧。”

“继续得瑟吧。”

贤宇突然露出的獠牙眼神让人毛骨悚然。在中觉得这有点过分了，不得不强行咽下不舒服的心思。

“仗着有靠山就嚣张，小心完蛋。”

极度皱起的在中眉间仿佛要黏在一起了。真的想死吗。

“李贤宇。我忍你很久了你当我好欺负啊？？就这破嘴还敢——”

“不练习都在干嘛呢？”

就在极少爆发的在中即将变得凶狠的刹那，正好拿着咖啡路过的希允在火势蔓延之前抓住了火苗。

“金在中你是想让我踹你是吧？还不快进去！”

额。面对那连语气都和希秀挂在嘴边的“踹你哦”极其相似的希允的冷笑，在中悄悄后退。
“这就去”，在中勉强挤出笑脸，然后把鼻尖紧紧贴近正在讽刺“妈的挺会玩啊”的贤宇，低声嘟囔。
那特有的浓重沙哑嗓音磨出来的声音非同寻常。

“惜命点吧。再敢惹我一次。我就放孩子们咬你。”

在中狠狠地瞪着贤宇扭曲的脸。然后只是说了句“也就是优秀的我忍了”这种玩笑话，拍了一下贤宇的肩膀转身离开了。
十八岁的在中做梦也没想到，这竟成了日后那场巨大不和的种子。

***

看着因为热把上衣脱得精光的俊秀，有天面不改色地感叹说这幼儿体型也能这么色情真是惊人。
昌珉对此无语地翻了个白眼，指着在旁边说着什么大卫雕像看了都要哭着走这种玩笑话的在中，发脾气说没什么好学的竟然学暴露狂。这期间，希秀正忙着恶毒地扬起嘴角和眼角，用手机偷拍在镜子前专注于个人秀的俊秀。算是其乐融融的和平练习室氛围。

在那充满十八岁恶作剧血气和健康汗味的空间里，笑盈盈走进来的素英的脸无比愉悦。
无垢的青春，哪还有比这更好的养眼对象。

“这么热辛苦了。”

自从最近把指挥棒交给允浩后，摆脱了独裁魔女这个不光彩外号的素英受到了孩子们的欢迎。
对着露出光滑肌肤的俊秀开了句“要不就这样绕公司跑一圈？当是粉丝福利。”引得大家哄堂大笑的她，

“在中啊，室长说想见见你。”

给正懒洋洋嬉皮笑脸的在中胸膛里放了一把火。吓了一跳的心脏让在中瞬间变成了大红脸，慌乱地站起身来。
大家都对个人面谈避之不及，但在中却像等待已久一样跑了出去，身后跟着五颜六色的视线。
即便如此，毫不在意别人怎么看的在中脑子里全被自己的想法填满，开始喧闹地狂跳。

途中跑进洗手间用冷水洗了把脸，拍打了几下那透明得仿佛能发出声音的清澈脸颊，怀着“今天一定要搞定”的悲壮决心。
艰难地咽下因紧张而僵硬的舌底积攒的口水，径直快步走向办公室。

直到心脏砰砰跳了好几次深呼吸后，在中才乖乖敲门进去。
和往常不同，坐在沙发上而不是办公桌前看着笔记本电脑的允浩，仅凭眼神瞥了他一眼的傲慢一瞥也让他心动不已。
对于少年来说，“为悦己者容（Dress to kill）”简直就是为了喜欢的室长而存在的标语。

最上面的扣子解开露出结实颈线的普通白衬衫，领口松松地系着黑色领带。
集美貌、体格、贵气于一身的室长总是帅得像画报水准。
而且稍微让人惊讶的是，最近经常露出那光洁的额头。

曾极力称赞过“很适合您”的在中，怀着“莫非是因为我？”这种莫名其妙的期待感，

“盯着看什么？过来。”

生硬的一句话，一个音节立马让他默默正色“怎么可能”。
磨磨蹭蹭地走到允浩独占的沙发旁，在被大手烦躁地拍打的旁边悄悄坐下。
于是允浩把面前的笔记本电脑拉过来转向在中。

“就像人家说的，你这是下定决心搞特殊啊。”

“………………”

极其冰冷的声音。
本以为在这种单独面对面的场合，他至少会说点什么，一直提心吊胆战战兢兢的在中瞬间泄了气。

“这段时间都干什么了？一个队的连个舞都对不齐在干什么。”

在中稀里糊涂地垂下眼睛看向屏幕，不得不集中在视频里极度不协调的自己和希秀那错乱的动作上。

“简直是一团糟，就你们俩。”

“………………”

因为不是一两天受到的指责，嘴巴就这样僵硬地闭上了。

这……不对啊。
虽然没指望在日本那晚的美好氛围、甜蜜体温能延续到公司里，
但“这也太不像话了”的想法一直在在中的脑海里不安地搅动。

“通宵也要在今天之内配合完美。”

“……是。”

“先把要矫正的部分指出来。”

猛地站起来的允浩走向办公桌拿起空笔记本和笔。
孩子敏锐地感觉到那个房间里不只有自己和室长两个人。
名为公司的威严空气也在。仅仅是同样的语调、同样的音色、同样的表情。始终如一的，室长，那种职位的存在感，就在那里。

“到这边来。”

虽然默默地听从着那咄咄逼人的语气移动，但期待温柔室长的十八岁的心已经滚落悬崖。
眼睛、鼻子、嘴巴都那么好看的童话里的苹果一样的室长明明就是自己非常喜欢的那个样子，
甚至让他产生了那晚的事该不会是个荒唐的梦的怀疑。

但是，明明接吻了啊……想到这里，在中的心跳得悲切。
带着迫切调整呼吸的表情，在中只是看着男人那粗糙却修长的手指在笔记本上淡然写下要矫正的场景，给指导他们的编舞组留言。

大人。孩子。八年。那个距离究竟有多远多长，才会如此不减分毫。
只能期待这种待遇的自己的年龄，还有因为年幼而感到既气愤又悲伤的心充满了无法对等的遗憾，
孩子焦急的心情涨到了危险水位。

“室长。”

允浩抬起头。虽然像个男人一样皱起的眉心让人瞬间心脏紧缩，但在中还是不小心开了口。

“……为什么什么都不说？”

“………………”

“……那天的事。”

跑到尽头吧，正如字面意思那样被冲动卷入的在中急促地鸣响了深裂的喉结。

“那时候……我说没关系……是我……我……”

瞥见捕捉到过度紧张的允浩表情暧昧动摇的瞬间，那样艰难怀抱的心意一下子吐了出来。

“我，喜欢室长。”

缓慢张开的男人瞳孔里映出紧握双拳呼哧呼哧喘气的在中。
那是与阳光充足早晨那朦胧梦话意志截然不同的告白之语。允浩茫然地注视着像被抽了魂一样精神恍惚变得难解的在中的表情。

“是真心的。喜欢您，室长……”

某种迫切寻求的大眼睛。看着在中的表情虽然苍白，但撑在桌子上的允浩手背上却注入了青筋暴起的力量。
只能那样忍耐。因为不能只忠实于瞬间的感情是大人的情况。

孩子颤抖得可怜的嘴唇是让心口酸痛的甜蜜颜色，
但男人古板地认定能触碰那里的从容只有异国之夜怂恿的放纵刹那。

“你，在这里算什么。在这个公司算什么。”

“…………”

“问你算什么！”

低沉的声音带着强烈的语调抓住空气的瞬间，在中的肩膀猛地一缩。

“……练……练习生。”

“对。你是练习生，……而我是直到你们站稳脚跟为止在背后照顾的室长。”

“………………”

“刚才你说的话就当没发生过。……荒唐的家伙。哪个公司的室长会像那样喜欢自家的练习生？”

视线直直地对上，呆呆地看着允浩那双越来越深沉的眼睛失了魂的在中。

“清醒点。”

带着满脸荒唐表情站起来俯视着他的冰冷墨色瞳孔是坚决的。

“你这个年纪很容易产生错觉。虽然不是现在马上，但再过段时间自然会明白的。”

长大了就懂了，这不就是大人俯视小孩常用的卑鄙视线吗。
简直就是想要糊弄过去的冠冕堂皇的废话。

然而，即使眼下是近乎反咬一口的拙劣处置，他也认为这是正确的路。
现实推着那个被各种烦恼束缚的大人的背。
但是，完全不懂那种冷得刺骨的苦恼大人心理的孩子，被那个冷漠转身的背影抓得遍体鳞伤。
差点倒下去的程度，面对意料之外的极端冷遇，在中连脖颈都冻僵了。

“……那……那接吻呢？”

那样……紧紧握住的手呢？！

不知不觉像沙哑尖叫一样漏出的声音。

“没什么意义。忘了吧。”

好不容易挤出来的声音，却被男人一刀两断的冷漠再次伤害。
哽咽得别说反驳连呼吸都困难的在中眼睛里充满了湿气。
只在传说中听过的、被撕裂的心伤，那是怎样的感觉直到现在才学会。
本以为只是茫然的悲伤和痛苦的言情剧里的感情，在那一瞬间哽咽得让人想痛哭般逼近。

是真心的啊。
明明知道我的感情既不暧昧也不笨拙，足以被杞人忧天卷走。
就算再怎么是小孩子再怎么傻，还能不知道自己的心吗？

在中对着那个敲着桌子让他出去的无情背影咬紧了牙关。
然后，对着那个彻底无视自己的男人，终于彻底爆发了。

“我不忘！！不管室长说什么我都会继续喜欢的！！”

被充满愤怒呼哧呼哧冲过来的十八岁那无畏的眼神暂时堵住了嘴，
随即，对着那个仿佛要吐出郁愤般粗暴地踹门而出的鲁莽背影，男人无限僵硬了。

茫然的视线奔向敞开的门外。然后过了一会儿，

“他怎么了？？”

双手拿着文件在门口多少有些尴尬地停下的希允漫不经心地探头看进来，允浩无比冷漠地切断了他的关心。

“关门。”

即便如此，在冷冰冰的表情背后精神恍惚地动摇的大人的，或许甚至有些可怜的理智。

***

那偌大的公司竟没有容纳他身体的一个藏身之处。
在中用手背抹着盈满泪水的眼角，好不容易压抑住想要冲出这座沉重灰色建筑的冲动。
无处可以敞开受伤的心尽情哭泣的孩子，脚步在原地打转。

好一阵子这样，无奈想要拖着疲惫的脚步回练习室时，脚步一顿，随即转向了完全莫名其妙的方向。
这种兴奋状态要是跟那帮家伙碰面简直是不可能的，所以挑了灯光昏暗的地方走。
虽然安静得可以哭出来，但还是硬撑着。就是讨厌。

也许是因为不习惯哭泣吧，正茫然地想着往前走，
偏偏撞上了刚洗完脸出来的希秀。湿漉漉的睫毛，像舔舐般在睁大眼睛的希秀脸上眨了好几次。

“……又被室长撅了？”

就算是再迟钝的李希秀，看到那张脸也不可能不张嘴。
仿佛马上就要哭出来一样通红的眼角和皱起的眉心，希秀用懵懂的眼神一点点摸索着。
就在这时，从那边跑过来一个像烧红的炭一样满脸通红喷着热气的俊秀。

“李希秀，给我浇背！”

“闭嘴待着。喂，问你是不是出什么事了。”

“喂，长得挺标志的姐姐们干嘛呢。”

希秀用眼神让迟钝的俊秀闭嘴，默默追问闭口不言的在中期间，
汗流浃背的有天和昌珉晃晃悠悠地走了过来。突然被包围的在中无法承受集中在自己身上的视线，说了句“算了，别管”，然后深深低下了头。那无力垂下的头顶上交错着孩子们慌张的目光。

装深沉的金在中还真是完全陌生。直到昌珉和俊秀依次洗完脸出来，洗手间门口都沉浸在低气压中。
以后买烟跑腿就无条件让俊秀去吧，安抚着莫名其妙地方的有天，正想悄悄歪头观察低着头的在中脸色的瞬间。

“西八把厕所包场了吗。让开点。”

无意中堵住入口站着的有天，对着那个挂着难听脏话挠耳朵的声音主人投去冰冷的视线。
这才抬起眼睛瞥了一眼的在中脸上笼罩着挫败感。也是以前差点发生冲突的那个扭曲青春，贤宇和他那帮人。

“后面有路没看见吗？”

“没看见。”

“海太眼啊？”

和在中一样受了不少气的希秀突然提高了嗓门，气氛一下子变得险恶起来。
看什么看西八，粗暴地推了希秀肩膀的一个家伙被有天双手狠狠推开的瞬间，
无聊的空气变成了具有强烈挥发性的武器气流。

“放手。想死吗。”

对着揪住自己衣领的贤宇，希秀狠狠嚼碎吐出的语调极其阴森。
在渐渐变得狂暴的摩擦下，感到出道在即的处境限制的在中和孩子们暂时咬紧牙关忍了又忍。

但是，

“眼瞎啊，狗崽子。因为是后面很脏的家伙所以不知天高地厚地得瑟吗？”

“喂，李希秀，去告状啊，西八崽子。听说李组长是你哥？跟室长搞变态勾当被赶走的垃圾——”

“啊啊啊！”

令人毛骨悚然的怪叫穿透了修罗场，瞬间尖锐的噪音四处乱飞。
被希秀挥舞的拳头击中嘴唇的贤宇向后仰面倒下的瞬间，同伙的一个家伙可怕地扑了过来。

组长是希秀的哥哥？，暂时惊讶发呆的成员们看到希秀被抓住脖子按在地板上的光景瞬间惊醒。
没头没脑地，俊秀跳进了那片混乱。泼水就能一击搞定冷漠观望的有天，光是看着异常狂暴的俊秀还不够，连在中都纠缠成一团把场面搞大的局势面前，最终不得不飞身而入。

啊烦死了，连那个刻薄带刺的昌珉也加入进来，最终演变成了群殴。
路过发现骚乱的练习生一个两个叫来了围观者，最终素英发现浑身是血打滚的孩子们，吓得脸色铁青尖叫起来。

“天哪！这群家伙！你们现在在干什么！”

然而女人的素英的气势是远远不够的。
足足超过十个的十几岁少年们像斗狗一样互相死命纠缠的可怕画面。再加上那猛烈的噪音。

“狗崽子！！去死吧！”

“去死吧西八崽子！！”

杀了你、打啊、干得好，在兴奋观战的同龄人不懂事的助威声中过热的恶战。
慌忙离开的素英把公司里只要是个男人都叫来了。必须想办法解散这眼看就要集体被抬走的斗殴场。
乱哄哄聚集人群的走廊一片混乱。心情不佳正想叼根烟走出办公室的允浩，疑惑地看着那一群冲过走廊的人。然后在人群中发现了拿着灭火器跑的素英，加快了脚步。

“发生什么事了？”

瞥见身后的素英猛地停下，把灭火器塞进莫名其妙的男人怀里。

“打群架了！还是我们孩子！”

就这样被素英拉着，允浩跑向了出事地点。

“这帮混蛋……”

随即，他不得不面对一场令人无语的闹剧。好几个成年男人哼哼唧唧地劝架，却轻易无法解开的大混乱。
推开像隔岸观火一样傻站着的练习生们冲进去的允浩，看着回头说不行的经纪人们满头大汗的脸，表情极度僵硬。

最终不得不使用最后的方法。操作灭火器拔掉安全销的他粗暴地推开挡住视野的障碍物。

“都给我出来！”

紧接着，无情喷洒的白色粉末变成残暴的团块，给滚在一起的群伙乱斗泼了一盆冷水。
死命咬着对方的家伙们好不容易分开后，到处爆发出一身冷汗的叹息。
给阿鼻地狱般的骚乱画上句号的允浩，这才狠狠瞪着那些回过神来却毫无对策的家伙们，低声咬牙切齿。

“一个不落地给我到练习室集合。”

只要不是有损人格的侮辱性殴打，严格的体罚总是有助于人性教育的。
通过对错误的事情施加相应痛苦的物理冲击，让他们不忘那天的事，不再犯同样的错误，这是一种训练过程。

允浩扛起了枪。屁股十下。
拿着只有在军训时间才见过的青胶带棍子，他对在严肃的公司内打群架的孩子们一视同仁，狠狠地惩罚了。

“啊额——呃”

啪啪啪。不间断的棍棒声和凄惨的呻吟混杂在一起，令人毛骨悚然地回荡。
倒下就加倍的冷漠警告下，咬牙坚持的孩子们脸上满是泪水。
虽然没有哭出声的家伙，但地板已经湿得一塌糊涂。眼泪、口水、汗水，各种诉说痛苦的分泌物泛滥。

“疯子们。公司从什么时候开始成你们游乐场了？啊？！”

可怕的吼声。仿佛肌肉撕裂般的疼痛。
打的人和挨打的人都同样痛苦的漫长而阴森的时间流逝，以摇摇欲坠的昌珉为结尾，允浩扔掉了棍子。
在说休息之前，环视着必须保持趴着姿势的孩子们。

然后那复杂扭曲的视线尽头在某处慢慢停下。对着撑着地板的白皙手臂，冰冷的墨色视线落下。
不知是泪水还是汗水的液体顺着紧绷的清秀下巴尖滴答滴答落下，把地板染黑。
和那些不顾体面尖叫的其他家伙不同，一声呻吟都没出的家伙。

突然变得苦涩。这让他明白那个断定是偏爱的女室长的话并没有错，男人体验到了唯独对一个家伙手臂没力气的奇异现象。
不知不觉间身体已经跟随着心走了。伴随着疲惫的叹息，冰冷的语调触动了寂静。

“不需要进来打架的家伙。明天马上自己滚出去。”

虽然是伪装成最后通牒的冰冷恐吓，但那一瞬间，吓破胆的孩子们的痛哭声一下子提高了音量。
对于只看着一个目标坚持到现在的孩子们来说，让他们滚出公司比鞭打还痛。比谁都清楚这一点的允浩，在心上钉下足以留痕的强力钉子后，走出了练习室。

像是等待已久一样，和女室长一起在门外等候的希允一脸心疼地惜字如金，静静地送走了他。

“只有生气的时候才那样。”

那个面无表情的郑允浩现在是一副要把眼前所有东西都踩碎的气势汹汹的脸，对第一次见到室长这种怒气而吓破胆的挑剔女室长和同事们嫣然一笑的希允，怀着收尸队的心情走进了只有死寂的练习室。

“出道组留在这里，剩下的跟着室长走。”

虽然施舍着“这下彻底完蛋了”这种戏谑嘲笑的尖锐雅量，希允一边痛苦地迈着步子，一边暂时叫住了那个还独自一脸委屈的贤宇。收起笑意的清秀脸庞变得无比冰冷。

“小子，要是真不爽你要不要做我弟弟？那混蛋因为我是他哥觉得丢人连自己成员都骗了。
我也没必要要那种家伙，贤宇啊，趁这个机会你做我弟弟吧。虽然没能力给你走后门，但把你踩得实实在在还是可以的？”

无视包括希秀在内的孩子们倒吸一口凉气的声音，希允用无比温柔的手轻拍着脸色苍白的贤宇的肩膀。

“蠢货，你不是因为没后台没本事才没进那个队，而是正好缺了那2%。
李希秀那家伙正好填补了那2%才在那个位置上的。虽然有点遗憾，但我如果早是这公司干部，比起那种安逸的家伙说不定会选诚实的你呢。
公司说什么他是天才啊什么的下定决心捧他，其实那是练习一天不练就把动作全忘光的松懈家伙。
没什么了不起的。所以也没必要有竞争意识。你只要做你自己努力打造你的团队就行了，臭小子。”

看着连耳朵都红了的希秀的脸，成员们的脸上明显露出了“这是亲哥吗？”的疑惑神色。
希允狠狠地抚摸了一下流着悔恨泪水的贤宇的背，对女室长说了句“随便训训吧”让她带走剩下的孩子们，然后对着那个尴尬地捂着疼痛屁股站着的出道组露出了隐藏的獠牙。

“早知道队名就叫‘充满疯气’好了？金在中，长得挺清秀的家伙把贤宇的脸打成那副粥样？你是流氓吗？进公司是为了当流氓吗？”

“………………”

“金俊秀。打架屁都不会的家伙为什么要自爆搞这一出？离出道舞台剩一周了眼珠子爆了怎么办？戴墨镜上台吗？”

“………………”

“本来还相信能劝架的是你们两个，结果都是一丘之貉。”

面对希允的人身攻击性指责，换作平时早就发火的有天和昌珉脸色惨白。

“还有李希秀。谁让你说做我弟弟了？他们爱嚼舌根就让他们嚼，我无视不就行了，搞这出乱七八糟的干嘛？
总之，真担心你们的前途啊，真的。上了无线台发了新闻，百万大军通宵写恶评的时候，你们打算怎么承受？每次都要揪着百万大军的领子一一惩戒吗？”

狠狠瞪着渐渐低下去的头，希允用肩膀长长地叹了口气。

“再敢闹一次试试。到时候别说出道了，什么都没有。”

因为刚被打完十下屁股，大家因为那疼痛的余韵而吸溜着鼻涕的样子真是壮观。
希允用一种“真可怜”的语气环视了一圈难得被整顿好军纪的十八岁的稚气，对着快要哭出来的希秀做了一个“掐死你”的手势，然后走出了练习室。

久违的头和心都一阵阵翻涌的希允视线失去了焦点。

有一个孩子。
那个把在这个不太和睦的家庭里唯一的乐趣——同父异母的哥哥像天一样憧憬仰望的不懂事的小鬼，在那个哥哥放弃梦想被公司淘汰的那天，不睡觉一直放声大哭。但是那个说自己的伤口太大无法抚慰那孩子郁愤、眼里只有自己的哥哥，装作不知道一直撑到了现在。

“切……”

即使成了大人，也不知道该如何解开那个时期的矛盾，只能偷偷看着的哥哥今天也冷淡地背过身去。
进退两难的大人的困境，对于理解这个来说希秀太小了。
要想伤口愈合，希秀也只能变成大人，希允像别人的事一样轻松地抖掉烦恼，放松了肩膀。嘛，时间是良药吧。

“进来了。”

推开早已弥漫着不寻常气流的门，希允不得不对那个打破公司全区域禁烟规定、坐在桌前吐着浑浊烟雾的允浩咂了舌。现在连室长都要乱来了？

“这样被女室长抓到你要写检讨书的。”

“…………”

“没什么好在意的。那帮家伙活该挨打。应该打二十下的。下次交给我。”

打个半死，正开着玩笑的希允看着脸色不变的允浩表情，稍微提高了音量。

“反正人气高也是个麻烦。又不是他们自己人打架，怎么我们就成了砧板上的肉？
那个女室长说，贤宇……那家伙，把自己这次落选全怪在希秀身上。
说是信了那是我的后台呢，真是。我哪有什么力量啊真是。还有说你偏爱在中在孩子们之间引起纷争发脾气呢？”

即便果断地刺了一下也一言不发。坐在桌子上像个歪头斜脑的不良少年一样叼着烟，靠近那个只是疲惫发火的允浩身边的希允，把手指静静地伸进那无论过去还是现在都乌黑润泽的头发里。

无视那缓慢惊讶的反应，紧接着毫无畏惧地乱晃手腕，那原本整齐沉静的头顶瞬间变得乱七八糟。
然而只是用力打掉他的手腕，一声不吭的允浩那带着怒气的视线，希允只是无趣地哼了一声。

“彻底闹翻了啊。虽然生气的脸更帅，但也太像木头了，哄着也没意思啊。”

“…………”

打着哄人的名义，却油腔滑调地挠着他的心、翻搅着他的心，希允这种像刻薄匕首一样的态度让允浩感到可恨，正费力地平息着沸腾的怒火。
但另一方面又觉得有什么，自从那天的解释之后变得舒服了。虽然奇妙的感情线依然残留，但比起以前，对待彼此的视线可以说更加坦然了吗。也许正在适应吧。
对变化的时间，对感情。

但是，并没有宽宏大量到连这种被打扰独处时间都能包容的雅量。
允浩掐灭烟头正要说请出去。希允用和刚才语调截然不同的严肃语气开了口。男人的话头再次被锁住。

“小漂亮，不哄哄吗？”

“…………”

对着突然紧紧闭上嘴固执的允浩，希允用多少有些泄气的眼神责备他。

“不是我而是你打的，肯定羞愧得想死吧。”

“……………………”

“又开始了。你……总是那样。明明到了终点线却弃权。如果要逃跑干嘛要去招惹？就让他一个人喜欢不就好了。”

对着那用荒唐眼神瞪着自己的男人，希允这样想。
你还是迟钝得要命啊，郑允浩，这个了不起的木头家伙，夹杂着一种自嘲。

“本来没想听的，偶然运气好偷听到了？那家伙还挺大胆的。‘喜欢室长~~~’可爱的臭小子。”

“……！！……”

“托福我也明确知道了你的取向。……那家伙，估计是抱着必死的决心冲上去的吧，结果喜欢的室长说的话真让人寒心啊。
清醒点——是这句吧？”

希允毫不顾忌地弹出一声嘲笑，狠狠地教训了惊慌失措的允浩。
对着那个逼得自己不得不把打算装作不知道藏在心里的话说出来的像望夫石一样郁闷的男人，漂亮的嘴唇无情地扭曲着。

“你才该清醒点。玩弄小孩子吗？那是大人该做的事吗？”

“李希允……”

“连吻都接了，那肯定不是因为是男人的问题吧。是因为是男‘孩子’才头疼吗？真没出息。现在都什么时代了还受年龄限制？”

看来我说对了。
希允生硬地瞪着那张像冰冷雕塑一样英俊的脸上燃烧的景象。

“那点年纪算什么大事。孩子们，长得很快的。而且也不会一辈子十八岁不是吗？”

就像曾经绝望地以为决不会从那一天长大的我们一样。

希允压抑着内心深处酸楚的旧回忆痛楚，用自己所能展现的最大限度的多管闲事看着允浩。

“喜欢就喜欢呗。就像我不顾你说讨厌还斩不断留恋一样。”

“…………”

“那家伙，那样要是懂事了说不定连头都不回就飞走了呢？说喜欢你喜欢得要死的时候抓住啊。别错过了之后再后悔得要死。”

对着因为喉咙被堵住只能眨巴着睫毛阴影的男人，希允发出强力一击。

“还有别以为那家伙只有在你眼里才漂亮，那是大错特错。在被差不多大的小屁孩抢走之前好好看管吧。你再怎么了不起也骗不过年龄？”

……该死的家伙。

避开像是抓住了自己弱点一样得意洋洋喋喋不休的希允的视线，允浩握紧了满是汗水的手掌。
虽然完全搞不懂，也不想知道这种奇怪的影响力，但希允的话里有种奇妙的力量。在那说服人的方面。
所以因那家伙的一个吻而沦陷，甚至犯下不想做的事情的那个时期，十八岁的稚气突然扰乱了男人的脑海。
意识到即使到了二十六岁，依然和那时没什么两样，对自己的感情很笨拙。一想到那孩子把自己看成什么都老练的大人……

“呼……”

长成了一个最差劲、最恶劣的大人了啊，我。

在那自嘲的男人长而浓密的睫毛间，希允慢慢转身的影子映照出来随即消失。
允浩正深陷在希允那个撕开大口子的感情深渊里挣扎，甚至不知道有人出去了。

十八岁，那纯真青春的翅膀，是折断还是不折断……

***

即使心痛，现实依旧。身心都痛得仿佛绝对无法跳舞、唱歌，但手脚在动，声带在震动，这现在的现实感觉像巨大的宿命——这是在镜子里失去节奏感踉踉跄跄的在中的心情。

“咚乍乍 咚乍。咚咚咚乍乍乍！啊这傻逼！这都对不上！”

“干嘛对我发火！是你转得太轻浮才对不上的好吗！”

尽管忍着屁股痛进行凄惨的练习，但在两人出现的部分怎么也配合不好的在中和希秀，忙着把责任推卸给镜子里的对方咆哮。
看着这群乌合之众，在爆发边缘的昌珉被俊秀慢慢哄到角落，正用食物平息队长的脾气期间，有天无语地看着那两个怎么也咬合不上的家伙。

转个屁啊。根本从一开始就不对。虽然性格上意外地合拍，但在中和希秀在必须发挥团队合作的群舞中展现出了出类拔萃的相克气质。
简而言之，舞蹈方面的两人简直就像美国和古巴的关系。像极了两极一样忙着互相排斥。

“叫组长来看看？”

一次万事OK的编舞达人俊秀刚要出头，希秀就尖叫着“你闭嘴”。
有天觉得也难怪。虽然不知道内情如何，但那个脾气火爆的李希秀可是个死命讨厌自己亲哥的该死黑粉。

“喂，金在中！这就累了怎么办！”

“啊不知道。累死了。不练了。”

……但是，你又怎么了。
有天正色斜眼看着自从打群架以来，就算用手指轻轻碰一下也会气势汹汹反咬一口的在中。

一个摆烂，一个因为讨厌组长耍性子。
终于看不下去那毫无诚意的态度，昌珉按着酸痛的骶骨站起来，开始辛辣地炮轰。

“喂你们这些垃圾。我们离出道不到一周了。照这样下去出道舞台搞砸了，招来百万黑粉大军那是分分钟的事。”

“当垃圾们的队长真好啊。尽说些恶毒的话。”

啧啧地咂着舌，希允悄悄走进了过热的练习室。
把条件反射般说着“西”不逊地折起脑袋的希秀和状态极差脸色苍白的在中看在眼里，他皱起了端正的额头。
长得挺漂亮眼神却最坏，这样想着。

“从今天开始做好通宵到D-day前夜的心理准备。还有明天社长特意要来检查，所以今天之内要完美夯实。”

听到连理事级别都不是的社长要亲自出动的希允的严厉警告，孩子们的脸色变得像白发魔女一样苍白。
因为没有比社长更挑剔的独裁观众了。然而一丝关心都没有的在中在希允出去后立刻慢吞吞地坐下，全身卸了力。
一直担心的有天看眼色坐到旁边。因为肿起来的屁股发出的哼哼呻吟声成了练习室内的专属噪音。

“有什么烦恼吗？”

“…………”

“别无视我啊，小子。”

“…………”

“喂。”

“……别管我……”

带着哭腔的声音发火的在中一把拍开有天的手，然后迈着尴尬的步子走出了练习室。
只是静静看着像恋人吵架一样推拉的两人的俊秀小声问怎么了？有天感到虚无，只是摇了摇头。

第一次。说要做百年朋友的金在中像这样冷淡地把自己当杂草对待。
茫然若失抱膝而坐的有天身边，慢吞吞爬过来的俊秀拍了拍他垂头丧气的肩膀。

其实在中是因为对那两个人，不，对所有人感到抱歉而没脸抬头。
贤宇的事追究起来也是自己是起因，也很清楚自己是在把失恋的气撒在莫名其妙的地方。

但是控制不住。无论何时都会突然涌上委屈悲伤的情绪，因为那个而破碎的神经不知不觉间向周围飞溅碎片。
想哭的时候没有可以独自尽情哭泣的地方也很悲哀，害怕在这个狭小的地方可能会遇到那个只要看到就会流泪的人………………

像耍赖一样漫无目的摇晃的在中脚步突然停住了。

节电照明灯模糊地打碎光彩的寂静走廊。几米开外有一个像自己一样呆呆站着的修长人影。
在中的心脏仿佛要炸裂般加速。因为耳朵嗡嗡作响的眩晕症暂时闭上眼睛又睁开的在中，立刻避开那个向自己走来的深褐色影子猛地转过身。就那样紧紧握着双拳逃跑了。

“喂！金在中——！”

无视自己摇摇晃晃激烈逃跑的背影在允浩的瞳孔中变得模糊。
瞬间紧紧抓住男人心口的强烈追击本能。允浩骂了一句这小子，飞身扑了过去。
要把那个踉踉跄跄无法控制速度感的纤细背影以可怕的速度追上，是那个火大的男人。

被逼到绝境就拼命跑。允浩不得不费劲地追赶那个左躲右闪逃跑的在中。
好几次差点被熟悉公司结构的家伙频繁的假动作绊倒，在偶尔路过的练习生小子们惊讶的视线下，本该端正的大人自尊心被揉得不成样子的时候，以毫厘之差错过了跑进安全出口的在中的允浩，开始慢慢暴露本性。

原本只是单纯想抓住的一念之心的心脏变得滚烫。像个傻瓜一样猛烈地紧追着往楼梯上方逃跑的笨拙逃犯身后。
同化了呼哧呼哧喘息声的允浩的气息也逐渐变得粗重。汗珠顺着眉心流过挺拔鼻梁的瞬间，他终于抓住了在中的后颈。

直到最后还抓着安全出口门把手死撑的在中，最终无力地被拖到了墙角。
看着那个生怕挨打用双臂紧紧抱住头尽量缩着身体的家伙上演的喜剧，男人的心情不可能好过。
允浩看着那个即使不敢直视自己也表情紧绷、全身僵硬的家伙，因为太无语，只能看着。

等到起伏的肩膀平息，喘息声变得平静的时候，男人对着那个完全没有屈服意思的在中露出威胁性的背影，低声磨牙。

“跟上——”

“不要。”

“…………”

被断然拒绝的允浩茫然地回头，反抗心荡漾的不寻常眼神在极其短暂的一瞬间压倒了他。

“现在……就别管我了。我想一个人待着。”

“呵，这小子在哪学——”

“别总是把我当小孩！我也是有感情的！”

不知道是谁的心脏先发出的声音，脉搏狂跳的瞬间，门外传来了噪音。
容易分辨的声音们。用各自不同的音调大声吵闹的俊秀、希秀、有天那充满存在感的音色仿佛随时会开门出来威胁寂静，允浩抓住了僵硬着气呼呼的在中的手腕。就这样开始爬楼梯。直到到达天台。

天台并不是个令人愉快的地方。但在那个把空调冷却风扇、室外水箱、天线、卫星碟形天线散乱排列的杂乱无章全都染黑的夜晚，还算得上是有情调的一类。一边安抚一吹风就突然哭起来的家伙，同时也是满足抽烟欲望的绝佳场所。

“………………”

允浩用郁闷的视线瞥了一眼跪在那个最适合把月光收入囊中的要塞上只顾着掉眼泪的在中，随即呼出一口气转过头去。
靠在齐腰高的栏杆上叼着烟，毫无统一性、参差不齐的耀眼色彩混合着闪烁的霓虹灯招牌，把视线投向那并不怎么漂亮也不感人的夜景，他暂时无视了触动神经引发头痛的十几岁感性爆发。

女人的眼泪都难搞，男人的眼泪要怎么哄啊。

……我能怎么办。

对郑允浩来说，金在中是对恋爱早已厌倦、有过和男人同床共枕的前科、对潮流迟钝、讨厌年下的二十六岁干练理性行不通的对象。
简直就是越了解越无法理解的奇怪生物体。到底那个年纪，十八岁的我是什么样的，试图挖掘过去依赖记忆来理解现在这不稳定心理的男人眉间凶狠地皱了起来。

然而，
挫折、落伍、彷徨。

十八岁，十九岁，十几岁的那些日子对他来说只是想遗忘的记忆，要追溯到那个时候同化十八岁的心理是不可能的。
不，其实，也不想知道那个所谓的心理。说句不好听的，就算现在马上能回到十八岁，也绝不可能喜欢上足足二十六岁的男人啊。

狠狠抽着烟，摇着头否认这根本说不通的男人。
以自己为基准，在反复进行着心胸狭窄且多少有些厌世的苦恼期间，脚下堆积起成堆的烟头。
然而别说寻找答案了，在那漫长的苦恼尽头，允浩不得不面对那个绝不想面对的阿喀琉斯之踵般的事实。

超越了室长级别的善意，为什么要牵那家伙的手甚至接吻之类的。该死……

*‘没意义。忘了。’*

那天甩开在中的自己那凶狠的声音在远处回响，随即便完全咬合在耳膜上，令人眩晕地回荡。

“疯了……”

越往后越像泰山压顶这句话像大钉子一样钉进了胸口。
所谓的室长、大人这种人，摆出一副要给的样子，瞬间突变成冷漠的大人甩开了年幼的家伙，这不是那是什么。
而且还说什么那是成熟的应对，做得好，即使脑子里忍住了，实际上心里却很难受。
那时候那个眼神……

“…………………………”

……因为比下雨天被抛弃的小狗还要让人心痛和怜悯。

思考吧，郑允浩。做正直的思考，拜托。
前后粗暴地捋了一把头发的允浩责备着像既没星星也没月亮只有漆黑一片的天空一样单一的脑子。
然后集中所有感官。如果把世上那些古板的话、陈旧的观念都扫除，剩下的，究竟是自己想要什么——在那上面。

暂时与夜空独处的时间流逝，听不到抽泣的在中鼻音的时候，允浩叼着新点燃的烟背对着夜景转过身。
慢慢走向那个把跪着的膝盖蜷缩起来坐着，展示着人类能做出的最忧郁表情精髓的在中。

就在自己身边扑通坐下的允浩敞开的衬衫里稍微露出的、泛着光流着汗的锁骨附近，在中的眼神发呆，突然被刺痛心脏的声音吸引，视线急忙上移。

“小漂亮，我就那么好吗？”

就像那天抱着希允的猫嘟囔的独白一样。
只是眨巴着眼睛看着毫不掩饰疲惫表情允浩的在中，轻轻点了点头。

“为什么？哪里好？”

“……就是喜欢。”

“那也可能就是讨厌了呗。”

“不是的！”

虽然只是想知道所以问的，突然发火了。
皱着鼻梁，露出眼白不多的瞳孔闪闪发光扑过来的脸是那么认真，足以让允浩的心脏瞬间轻松提起又放下。

“为什么不是？”

“就是知道。”

“呵——什么都是‘就是’啊。”

“室长没有过那种时候吗？”

就是那个人不在就非常想念，在身边也想一直看着的那种心情啊。
我也不是很清楚为什么喜欢，但就是那种就算不知道那些也足够好的喜欢啊。

娓娓道来的在中声音颤抖，语调也不安，但那像晨星一样的眼睛却很刚直。没有动摇的迹象。

“我……不太清楚喜欢是不是一定要有理由。喜欢就是喜欢啊。”

然后终于一击贯穿允浩内心的十八岁的吐露。

“……简单呢。”

自言自语像呻吟一样流了出来。
把答案放在最近的地方，却偏偏绕远路徘徊的自己太寒心，忍不住失笑。

喜欢——
无论是什么结论和结局，都已经包含在那句话里了。
就像那家伙像发牢骚一样列举的话一样，喜欢本身就是理由。
喜欢的心，那个本来基础就是存在的根本，也可以说是真理的条件。

这么简单的东西，到现在，为什么要苦恼呢。为什么不知道呢。
我们若无其事呼吸的气息也是越忍越痛苦的道理。
只要呼出来就行了，不忍的话也没有理由痛苦。

允浩长长地呼出再也懒得忍耐的心之气息，不管自己的条件和环境如何，肯定是陷进去了，半是轻松，又半是苦涩地承认了。揉着稍微渗出冷汗的额头，手放在蜷缩成一团的在中肩膀上。
只是轻轻碰到，挂在指尖的细微颤抖立刻变成了热度结成。越了解越是重症。

“男孩子哭哭啼啼的成何体统。”

终于呼吸通畅的男人看着眼底肿得老高的在中那渍了盐气的脸咂舌。

“现在不哭了……”

“喜欢你不就行了。”

充满生气的允浩嘴唇吐出燃尽的烟头。像在那刹那在中唇间爆发的粗重呼吸一样快。

“在中啊。”

第一次只被叫名字的瞬间，紧紧包住坦率颤抖的在中肩膀的手温度急剧上升。

“作为交换把烟戒了。”

“………………”

“哥没有跟抽烟的小孩子恋爱的兴趣。”

黑瞳孔仿佛要撑开眼皮跳出来一样惊讶的在中，急促地怀疑自己的耳朵。
明明刚才说恋爱……

“怎么，戒不掉？”

“不是！！不——不抽了！从今天开始！从现在开始！”

区区戒烟算什么问题！明明说是恋爱了。是恋爱啊！

生怕他又装作不知道，因为剧烈的焦躁而沸腾的在中那气喘吁吁的脸在允浩眼里只觉得可爱漂亮。
这同样是重症，晚期症状。即使感官反应如此细腻，却到现在还在不知所措地苦恼，真是个迟钝的男人，不像个大人。

“可可是室长——”

“不是，是哥。”

“耶诶？”

在中胸膛里砰砰作响的喧闹声迅速转移到了男人的胸膛。
这种坦率的反应也许是让人更加沉迷的值得称赞的魅力。

就算不是全部，哪怕回应一部分也好吧，允浩微微失笑。从画出流畅弧线的唇线里漏出低沉的声音。

“两个人的时候叫哥。”

“呃……即——即使那样怎么能对室长——”

“不愿意？”

“不——不是！绝对不是！”

“那当练习叫一声试试。”

“………………”

“不愿意就算了。”

“允……允——允浩哥！真的喜欢您！是真的！”

稍微逗一下就会加倍融化肝肠的可爱猫咪家伙。
还是十八岁，爪子还没磨锋利的纯真猫咪。

怎么办。
变得想欺负了。

允浩像回应没有剧本也没有气氛的在中那笨拙的告白一样，泰然自若地把手伸进那油光发亮的头发里拉了过来。
以熟练的角度咬合的呼吸声热烈地散开。越来越大胆的男人的年龄是二十六岁。
那个抱着一定要挂在那位室长脖子上的觉悟，精神恍惚地抬起胳膊结果手肘撞到墙上的笨拙少年的年龄是十八岁。

还有八岁，从那个一口气缩短了距离的嘴唇开始的热烈恋爱。

凭借着顽强的一片丹心，终于贯彻了自己的意志，是胜利的金在中。

***

**爱我的猫咪 13 完**

梦想，爱情，一手抓住两只兔子的十八岁少年，如今正值黄金期。

然而即使抓住了那么喜欢的室长的心，因为沉浸在恋爱的甜蜜中生活，在中实在太忙了。
历经曲折成功完成出道舞台的孩子们，在蜂拥而至的电视台激烈的邀约和一天天变得巨大的粉丝团浓烈的爱意中，不得不往返于极限的喜悲。在日益陡峭上升的人气度中无法只感到幸福的现实。
正如被爱着那样，小确幸地享受的私生活乐趣也成反比地减少。

音乐节目、综艺、有线台舞台等等——毫无例外地以过度的日程结束一天的家伙们拖着疲惫不堪的身体回到了可以说是他们原点的练习室。看着即使疲劳缠身一脸死相嘴巴也不停歇的样子，十八岁的话唠血气依然如故。
嚷嚷着要监控，缠着经纪人聚在电视机前吵吵着今天要判读谁失误了，乱成一团。

“哦——哥，不是这个。”

“什么啊！谁让放首播了！”

“啊西——关掉。快点！”

因为太累失误了一点而已，被一个个正色咆哮的家伙们的气势压倒，经纪人慌慌张张。
于是，一概指责是寒心家伙们的昌珉，说着放着吧，站在了心软程度数一数二的善良经纪人一边。

“既然放了就让看吧。减少练习时间这种话好像就能咽回去了。”

面对昌珉的毒舌，大家也只能变成哑巴。他们像噩梦一样想忘掉的出道首秀，借用当时允浩辛辣的感想，那就是本身就令人尴尬的壮观。

因为上一个舞台喷洒的干冰而扭到脚踝的俊秀差点摔倒，希秀和在中在舞台中央肩膀相撞大概半个转身都磕磕绊绊，加上昌珉麦克风故障现场演唱大晃动，快结束的时候忘词的有天眼泪开始打转，那样发誓要完美的出道舞台就在一片混乱中过去了。

没脸见公司的人，垂头丧气的孩子们沉默归来时，面对那些出道前不分时间场合只会找茬的公司人员竟然滥发称赞、一色鼓励地迎接他们，十八岁，那些哽咽的自尊心最终委屈地爆发的轶事，即使在过了半个月的现在，也动不动就当成笑话一样被嚼来嚼去成了下酒菜。

“即便如此也还能看嘛。”

过了一半，自暴自弃的俊秀毫不犹豫地哼哼唧唧。
虽然那样闹腾过，但其他家伙也一副毕竟是回忆嘛，欣然咀嚼的气氛。

虽然正处于那瞬间如同地狱般的出道当时无法比拟的排得满满的年末日程繁忙之中，但只要一有这种空隙就无论如何都要笑闹享受的乐天派团队今天也很忙乱。
想要横扫颁奖典礼所有新人奖的心情小心翼翼地兴奋着，所以更是如此。
但是，在骚乱达到顶点的瞬间，唯一一个精神出小差的家伙。

“我稍微出去一下。”

“去哪？”

“就有点事。”

“问你去哪啊啊~”

毫不例外地踩住看气氛想悄悄溜走的在中的尾巴，并且想一直纠缠到底的金俊秀。
对于经常神不知鬼不觉消失的在中感到奇怪的俊秀的执着，最近变得黏糊糊的。

原因嘛，不久前像开玩笑一样举起小拇指嘻嘻笑着说好像有了这个的有天的恶作剧成了祸根。
大家都轻易地当成玩笑接受，但俊秀像受到了文化冲击的人一样问真的有了？像下巴脱臼的人一样合不拢嘴。
不管俊秀怎么嘟囔都只是无视，甚至还实打实翻了个白眼的希秀啧啧嘲讽说添个累赘开心吗，有天只是默默听着。

因为后悔。感觉像是轻率地触动了没有玩笑和真话界限的家伙。

“啊真的谁啊？智英吗？难道是恩惠姐？”

又开始了。开始一个个列举练习生女孩子名字的金俊秀的侦探游戏。

“喂喂——别瞎猜了。水的级别都不一样。”

默默观望的昌珉嬉皮笑脸地插进来刺了一句，俊秀眼里闪过光芒。
溜溜达达贴过来问你知道？是谁？是谁？，一口咬住诱饵的俊秀开始折磨昌珉，但过了一会儿反过来开始被折磨。

“好奇吗？”

“嗯。”

“那叫声大哥。”

“大哥。”

仅限于成员，又仅限于自己的好奇心，俊秀不惜自尊心。

“师父。”

“师父。”

“朴有天是傻瓜。”

“朴有天是傻瓜。”

沈昌珉，觉得有趣了。瞥了一眼在旁边装作不关心却竖起耳朵的有天，昌珉这次挑战更长的句子。

“朴有天是把伟大的沈昌珉作为标杆的笨蛋——”

金在中恋爱史到底算什么。
就在对只盯着昌珉嘴唇的俊秀的认真表示敬畏的经纪人和希秀克克笑着，注视着在昌珉统治下无法恢复的俊秀自尊心的时候，有天为了忍住不断涌上心头的内心尖叫，简直要胃痛了。不管了我也豁出去了，

和**大叔**交往呢，大叔！

虽然有那种想全部揭发的冲动，但想起真心下定决心说如果泄露你永远是我的下属的在中的脸，吞下了满喉咙的刺。
显然是有什么倚仗才像那样公然压迫自己的昌珉的计谋，让有天进退两难，第一次担心起威胁自己康庄大道的沈昌珉这个地雷。

这也是公认伟大的沈昌珉对于比同龄人老练得多的朴有天来说也是世上独一无二的天敌，再次被明确判定的瞬间。

这是多么悲痛的恋爱情况啊。
在很少能舒心打开的允浩办公室门前，在中紧紧皱着眼睛，只是呼哧呼哧地喘着气。

恋爱快6个月了，但连一次舒心地叫声哥的空闲和余地都没有。
刚想叫声哥，不知从哪冒出来的希允组长和公司同事们，再加上过度的日程和练习量，即使想两个人单独在一起，体力和时间也不允许。

这样下去，和室长与所属艺人的关系有什么区别。而在这种情况下，触动本就敏锐神经的，

“在中啊，室长在里面吗？”

是在周围转来转去随时窥探刺探的同龄女孩子们，姐姐们无限的关心。
猛地从门口转过身的在中，用“敲门了没声音好像不在”这种厚脸皮的谎言，漂亮地甩掉了练习生姐姐。

游戏得公平才行啊。仅凭女人的优势就能不分时间场合若无其事地纠缠。

“呼啊……”

爆发出一声微妙的叹息。越来越纠结在神经上的问题点每时每刻都在触动在中的心绪。
一天天变得越来越有魅力的同龄女孩子们，姐姐们。曾经像小孩子一样的少女们，在化妆和妖艳的衣服、自我塑造艺人形象的过程中，努力炫耀着成熟的荷尔蒙。

但他没有那种因为穿了稍微露出胸部的衣服或者炫耀修长双腿的超短裙，就能刺激所谓兽性男人视觉的武器。
我就算脱了您会眨一下眼睛吗。切——难看地皱起嘴唇的在中连门都没敲就猛地推开了门。
即使装深沉也要得到室长的关注，那样下定决心的少年的歪斜眼神，

“干嘛，这么没礼貌。”

比起凶狠的语气，更被允浩披上色调低沉的灰色非常高级的外套的动作所动摇。
圆圆张开的嘴唇一如既往是嫩粉色。

“这就下班了吗？？”

“什么这就，都10点了。”

轻轻嘲弄着关掉加湿器的允浩，

“过来。”

叫了在中。迈着装了弹簧般的步伐弹弹地跑过去的在中刚停下，允浩就伸出了手。
温柔地拨开因汗水湿透粘在白皙脸上的黑发的坚实指节。

近距离专注于自己的黑亮分明的瞳孔和那之下画出敏捷线条的理智鼻梁，连脑子都被抢走的在中无意识地漏出细碎的呼吸。
皮肤先知道并喜欢的温暖的手。冷冰冰的额头悄悄升起温热。
不会这样就结束了吧，内心充满期待地轻轻喘着气的在中，对于那温柔抚摸脸颊的手指随即那样干脆地离开，不得不感到惊慌。
额……这就结束了？？

“适当练习就散了吧。过犹不及，小子。”

“…………”

刚才抚摸皮肤的手有多温柔，蕴含着与以前不同的爱意，这一点在中也知道。
但是即便名副其实是恋人，大八岁的室长总是用“臭小子、这小子、小漂亮、小子”这种对待小孩子的方式对待自己是家常便饭，讨厌那个的十八岁金在中不懂事的心很容易受伤。

“怎么又是一张肿脸。有不满？”

“……没有。”

虽然不情愿地说着慢走，但怎么看都很别扭的在中后颈上缠上了结实的手掌。

“笑。因为这丑脸老在眼前晃都睡不着觉了，小子。”

“…………”

“让你笑。”

脸贴得紧紧的强迫着，看着硬是把嘴角两边向上提的在中，允浩那愉快的眼神瞬间移向了门。
敏锐地感知到外面的声音，他迅速推开了在中。紧接着看到气势汹汹开门进来的素英，在中惊讶地看着泰然自若的允浩，惊奇的眼神。怎么知道的？感叹的急促眼神。要理解因为是室长又是大人所以时刻竖起的男人末梢神经，对于十八岁来说内功还差得远呢。

“在中在啊？允浩啊，你先听我说完再走。刚才社长说了——”

大略瞥了一眼在中，素英对着准备好出门的允浩大惊小怪，在中被那气势推着只能静静地走出办公室。
今天也白费了吗。慢吞吞地走在走廊上，慢慢抚摸着允浩摸过的脸颊和头发，但体温早已在空气中挥发殆尽。
强行压下因为伤心而稍微流出的眼泪，在中咬住了嘴唇。最后一次包括啵啵在内的接吻居然是一周前。
对于连肚子疼都成习惯那样等待那一周的自己来说，允浩的体温、恋爱的热度实在是太不足了。

“喂，你在听我说话吗？？”

而因为专注于看着在中走出去的门，连素英倾泻出的声音一半都没听进去的允浩，对着尖声追问的朋友回答着“抱歉，你说慢点”，但视线却无法收回。

唯独在社内恋爱的弱点——周围人面前不得不变得无力的男人的心，也不可能舒服。

最终，在情感上疲惫不堪，双方都是一样的。
无论是室长还是练习生，无论是十八岁还是二十六岁。

***

不管在中的恋爱史多么平淡无奇，世界和公司依然忙得不可开交。

为了消化广告和大型音乐庆典压轴舞台的日程，从日本活动中暂时抽身回国的大哥们，欣然接受了孩子们让出的练习室，孩子们自然而被挤到了楼下。

自经历过那次“大病”后，已经混熟到可以互相开玩笑的练习生们和孩子们打成一片，嘻嘻哈哈地假装练习偷懒。这时，有人抛出“听说哥哥们这次广告身价高得吓人”的话题，瞬间勾起了所有人的好奇心，聚成了一大团。

“有超过十亿吗？”

“肯定超过了吧。就算按人头算——”

“喂，肯定是打包算的吧。按一个组合。”

“就算打包也是巨款啊。十亿的话一个哥哥就能分两亿呢。”

哇，大家眼睛都瞪得溜圆。这笔巨款对于练习生乃至已经出道的家伙们来说，无疑都是没什么实感的。

“你们赚到钱了吗？最近不是很火吗。”

贤宇有点挑刺地问道，有天挠了挠鼻梁，含糊其辞地说“年底应该会一起结算吧”。
对于比起钱更熟悉且更喜欢舞台聚光灯的孩子们来说，自然而然地远离了这不熟悉的话题，开始异口同声地兴奋地谈论起托哥哥们的福而意外得来的烤肉聚餐。
虽然夹在中间认真倾听，但在中的意识却游离到了另一个次元。

感觉跟现在的气氛差不多。
刚确定出道没多久，成员们聚在练习室里议论新来的室长的那个时候也是。
在中的嘴角挂起一丝傻笑。

当时大家可是义愤填膺，但结果并不是那个纹满青龙纹身的黑帮室长，也不是那个只会说“闭嘴、滚蛋、吵死了”这三句话的室长。
虽然也不是那种极其亲切温柔的类型，但带点冷嘲热讽和古板生硬反而更有魅力的室长。

“啊啊……”

即使被埋在精神散漫中依然鲜明跳动的心脏，突然又想见到无法控制的程度，在中把目光转向了墙上的时钟。
离练习结束还有十分钟左右。在中的嘴角画出的弧度越来越大。

连每天最后的日程监控都完美结束后，在中洗了脸洗了头，第一个离开了座位。
避开慢吞吞行动的孩子们的视线，去觐见年长八岁的恋人的途中，正好发现站在走廊尽头自动贩卖机前的爱人，在中的眼睛瞪大了。

连停顿的间隙都没有，像飞虎一样跑过去。

“室长！”

虽然心里很想叫哥，但这毕竟是公司。总觉得白天的话俊秀会听见，晚上的话组长会听见，所以尽量小心再小心的胆小猫咪。

“不去聚餐吗？？”

穿着在中喜欢的、帽子上带有一圈闪亮狐狸毛的温暖派克大衣的允浩，视线无法从夹在腋下的文件上移开。
那是聚餐场合不需要的一堆废纸。

“会议结束马上就去。”

虽然没有表现出厌烦的神色，但手里拿着的那杯一次性咖啡似乎极其必要，能感觉到那股疲惫的气息，在中轻轻摇着头，担忧地皱起了眼睛。

“最近每天都要外勤加夜班，很累吧？”

“啊，还好吧……总比你们强。”

允浩噗嗤一笑，投入了给在中那份的硬币。然后按下了不是自己手里拿着的黑咖啡而是牛奶咖啡的按钮。

“啊，哥我也更喜欢黑咖啡……”

感觉到环顾四周小声嘀咕的在中那不满的眼神正刺痛着侧脸。
轻轻抚摸着又要长角的头顶，开玩笑说“这都要学啊臭小子”的男人眼角微微弯起。
然而，哪怕是黑咖啡和牛奶咖啡这微小的差异，也不知为何感觉像是八岁的距离感，让在中感到心里莫名的不舒服。

如果我有前辈哥哥们那么大，是不是就能堂堂正正地要求换掉呢，这种迷恋让孩子的体温微微上升。

“去多吃点。别只等我。”

对于十八岁这敏感的内心世界一无所知的男人，只专注于那个这古板的担心：这家伙肯定只会傻等着我吸空筷子吧。
温柔地劝说着，把杯子塞进垂头丧气的在中手里。然后，突然停顿——随即眼神微妙地变细。
因为脑海中突然闪过那个叼着自己喝过的纸杯的在中。
其实这也是让他意识到自己有多迟钝的一个契机，虽然晚了很久。虽说现在对在中的心理状态已经了如指掌（自以为），但那又是另一回事了。

“那我先去啦。您快点来哦。”

“在中啊——”

耶？
轻轻拉过高兴回头的在中，允浩退到了自动贩卖机的阴影里。
把文件换到拿着杯子的胳膊下夹着，允浩用空出来的胳膊搂住慌张的在中的腰，颇为慎重地压低声音说。

“别掉在脚背上。这皮鞋很贵的。”

“耶——耶？”

“抓紧了。”

当允浩的鼻尖靠近时，才反应过来的在中紧紧闭上了眼睛。
那梦寐以求的淡淡烟草味触碰到了鼻尖。轻轻掠过上唇的吻随之深入夺走了呼吸，在中长长的睫毛微微颤栗。令人晕眩地卷进来的舌头搅动，让十八岁的呼吸变得急促。

虽然给了喘息的空隙，但绝不轻浮，在口腔里搅动、啃咬、吮吸的深吻。令人窒息地深沉、漫长、炽热……

就在握着纸杯的在中手腕力量渐渐流失的危险瞬间，允浩的嘴唇留下了老练的热度后分开了。

“这是要听话的印章。连我的份一起尽情吃吧。”

用大拇指轻轻擦过在中的嘴唇，允浩在那发烫的额头上用力印下一吻，然后走出了和自己身高差不多的自动贩卖机阴影。
双手紧紧握着虽然差点被捏扁但还是勉强保住的纸杯，在中一直注视着那个和他们一样忙碌的室长走出长长走廊的帅气背影。

这一个深吻，一下子平息了十多天来的焦躁。仅此一次就让在中的脸上充满生机，呼哧呼哧地喘着气。
虽然心情仿佛随时都能飞起来，但即便如此还是留下了些许微妙的遗憾，那是十八岁的撒娇，耍赖。

把变温的咖啡像凉水一样一口气喝干，在中狠狠捏扁了无意中碍事的纸杯扔进垃圾桶，转身后，
“啊对了”，猛地停了下来。得发个短信让他开车小心，在中慌忙翻找裤兜。但这只是徒劳。
静静停留在虚空的视线晃动，脸色急剧变得苍白。

哪去了？？我的手机？？？
被允浩煽动的体温瞬间降至冰点。像分身一样随身携带的手机不在身上，
在中慌慌张张地跑向成员们聚集的影像室。一推开门就大声喊道。

“喂！谁看到我手机了？？”

“不知道。没看见啊。”

“是不是落在楼上了？”

听到有天的话，在中的脸色更加苍白了。哈啊——现在练习室是哥哥们在用啊。

“有天啊，陪我一起去。”

“不要。”

“金俊秀——”

“我也不要。”

“一起去嘛啊啊——”

在中的话尾急切地拖长。虽然不是那种严厉抓纪律的前辈，但也绝不是那种可以随便撒娇的轻松对象。
对于总是笑眯眯毫无隔阂的哥哥们本人可能不知道，但那种绝对的违和感是存在的。

“叛徒们。”

连沈昌珉和李希秀都团结一致无视自己，在中咬牙切齿地砰地关上门出去了。
深知这帮家伙就算这样也眼都不会眨一下，在中怀着自暴自弃的沉重心情独自凄凉地走向练习室。

按着砰砰直跳的心脏，终于屏息站在门前的在中，把眼睛悄悄凑近平进想都没想过要看的那个小玻璃窗。
透过没擦干净有些模糊的玻璃，只看到了并排坐在镜子前的两个人。

只有漂亮哥哥和队长哥哥。但是，

赫……那是我的手机啊！

头碰头的两个人正在看的，正是公司作为奖金发给自己的最新款手机。
光看那华丽的挂饰就知道是金在中的，这！呜哇这可怎么办？？！在中像是要把指甲嚼碎一样啃着，无声地跺脚。

自从和室长交往后一直都设着密码，虽然没什么可看的，但也不能就这样放任在别人手里啊。
最终，必须给室长发短信这一个念头驱使着在中行动起来。

不是因为天生英雄才英勇，而是英雄只是比普通人多维持了5分钟的勇气才成为英雄的吧。
5分钟，只要那5分钟就行。怀着这种觉悟抓住门把手的瞬间，已经接近英雄心理的在中“哎不管了”推开门走进了练习室。
仿佛要吞噬他的两道漆黑清澈的视线扑面而来，在中全身汗毛竖起。

“突然打扰了！手机忘拿了！”

“啊这个，是你的？”

看着像第一次出战的笨拙斗士一样好战地冲进来的自己，那温柔的脸庞。
飘逸的直发，皮肤白得没话说的哥哥，再看也像花一样漂亮。

“丢三落四的到处乱丢怎么办。”

旁边的队长哥哥虽然语气温和、笑眼顽皮，看起来有点松垮，但毕竟也是像室长那样如刀般雕刻出来的容貌，
在中别说什么英雄的5分钟勇气了，只能带着满脸畏缩尴尬地笑着。

然后掸掸屁股站起来的哥哥们走过来递过手机，在中战战兢兢地接过，在比自己高大的哥哥们中间像一株被霜打的稻穗一样冻住了。

“小漂亮，你说你几岁来着？”

以“手机真漂亮”开头的声音，突然问起年龄，在中脸部肌肉僵硬地笑着，用钻进地缝的声音回答“十八岁”。

然后，

“说是十八岁诶。哇真是大发。返老还童了啊，是吧？”

“又说废话。去吧，一会儿聚餐见。”

看着责备漂亮哥哥的雕塑般的哥哥对自己嫣然一笑，稍微喘过气来的在中慌忙鞠了一躬转身。

然后，

“……？？……”

在慌乱转身的视线间，在中不得不严重歪头思考自己刚才看到了什么。
花哥哥好像对我眨眼了……

然而，对于还太嫩无法把握其深意的在中来说，就那样收起疑问转身离开了。
殊不知自己的手机密码，已经令人毛骨悚然地解开了。

***

人丁兴旺的聚餐简直就是愉快的修罗场。
看着那些根本不能沾嘴的酒瓶，只能润润干裂嘴唇的孩子们忙着消耗雪碧，但大人们和早已成年的哥哥们就不一样了。
不知道空了多少箱酒，大部分室长、组长都醉得不省人事，
连平时很少暴饮的允浩也醉得厉害，如果没有几个清醒的人搀扶根本站不稳，醉意很浓。

“哇。久违地看到郑允浩出丑啊。是不是太过分了？就因为晚了一点，怎么能那么无知地灌罚酒？”

醉得恰到好处的素英责备着那个煽动罚酒的主犯、自己喝了不少却像没沾一滴酒一样清醒的希允。

“才三瓶烧酒算什么。这家伙酒量怎么连孩子们都不如。喂，你们喝三瓶烧酒只是漱口吧？”

和素英一起用肩膀扶着摇摇晃晃坏掉的允浩，希允问那些贴过来说着“室长太可爱了”发射爱心眼的练习生孩子们，
大家都变得冷淡，气鼓鼓地鼓起脸颊。漱口有什么用，反正一杯都不给喝。

“就通融一杯呗。”

等着去洗手间的在中的有天也加入进来，异口同声地讽刺。
连在该尽兴的聚餐场合也搬出公司规定的老顽固大人们的死板变通性，实在让人不爽。
素英瞪了一眼说“来帮忙”，有天说了句“不管”撅着嘴转身，

“我来！”

正好出现的在中一把推开好不容易等他的自己跑了过去，有天这才开始用之前希秀教的说对身心安宁有好处的腹式呼吸来平息怒火。
都说恋爱了恋人比朋友重要，对于身体力行展示这一点的在中感到遗憾不是一两次的朴有天，这次是不是该爆发一下？

虽然这样气得咬牙切齿，

“有天啊，我送室长回去就走。宿舍见~”

看着那个大幅度挥手、毫无私心毫无想法的笑脸，又像没发生过一样瞬间消气的朴有天那十八岁的善变。
然后稍微看着走向保姆车的有天，看着因为力不从心总是弯腰导致差点被拖着走的允浩，抓住他肩膀的在中轻轻推开了组长。

“姐姐太吃力了不行。”

“就是。我真的膝盖都要断了。”

像交接货物一样把允浩交给在中，素英的脸色像死了一样。然而明明看着情况还要踩刹车的讨厌鬼希允。

“行了去把经纪人叫来。”

“为什么。我力气很大。组长稍微帮一下忙我还能背室长呢。”

“怕你在郑允浩昏迷期间扑倒他，孩子。”

希允在圆圆的大波浪卷发顺滑飘逸的在中耳边阴险地低语。
与被意想不到的戳中痛处而吓了一跳犹豫的在中不同，什么都不知道的天真素英举手站在了十八岁这边。

“经纪人得送孩子们回去啊。希允你开部长的车送允浩和在中回去。”

面对素英那刀切般的命令语气，泛着亮光的希允嘴唇挂上了无声的不满。
但这只是暂时的，回到那张又变得缜密的脸，对着自己笑得像在示威一样的希允，在中不得不勉强竖起嘴角。

就算再像，还是不想承认，也还是难以喜欢的讨厌鬼。

***

坐着那辆慢得像爆胎一样、座右铭是“时刻安全驾驶365天”的部长的车到达了允浩的写字楼。
好不容易把在那短短时间内不可能恢复神智的允浩瘫软的身体从车里弄出来，希允和在中为了把处于无意识状态沉迷于稻草人游戏的允浩搬到写字楼，在寒风凛冽的冬天流了一身不相称的大汗。

“喂，从裤子里把钥匙拿出来。”

“是按密码的。”

“知道密码我还会管你要钥匙吗？”

因为过度消耗体力变得神经质的希允的责备，下唇微微伸出的在中弯着腰尴尬地站着翻找允浩的裤腰。

“真不该让他喝酒。块头再小点就好了。”

明明是组长灌得最起劲。
偷偷瞪了一眼嘟嘟囔囔转动钥匙开门的希允，在中小心翼翼地把身体探进了感应灯明亮洒下的玄关。
第一次来室长的家。但是根本没有从容环顾的空闲。在中背着连腿软吃力的希允那份一起的允浩，迈着渐渐力不从心的步子。不分先后地哼哼呻吟着，好不容易把允浩放在了铺着像酒店床单一样平淡白色床单的床上。

随即，体力耗尽想一起躺下的两个人同时瘫坐下来。
耗尽气力头晕目眩的在中调整着干涩的呼吸。
见状，希允对着在中的脸极尽嘲讽地说“小孩子家家喘什么气”，然后慢慢站了起来。
连反应的力气都没有的在中抬头问“再休息一会儿不行吗？”，希允只是默默地看着那张泛着清澈汗水的脸，随即嘴角并不怎么友善地勾了起来。

“要是10分钟内不下来，就做好打车回去的准备吧。”

看着拍打着皱巴巴衣服走出写字楼的希允背影，在中一脸茫然。
对于这意料之外的关怀，在中皱着眉头沉思了好久。虽然总是像要吃人一样，但偶尔也会成为莫名其妙友军的希允，确实是个奥妙的类型。那种似懂非懂令人混淆的一面简直跟希秀一模一样，这样想着，在中轻轻地把自己扔到了正把手背搭在额头上喘着粗气的醉酒允浩身边。

随着那反弹，床垫轻飘飘地晃动了一下，漏出一声“呃”的低吟。

“啊——对不起。”

虽然在想必也听不见的允浩耳边小声道歉，但果然纹丝不动。
在中把叹息滚进有些发热的嘴里，在男人身边支着手肘趴着躺下了。
然后尽情享受眼前的景色。因为这是可以毫无顾忌地看允浩看到自己满意为止的绝好机会。
因为太激动，在中的心脏可怕地加速。

红得不亚于俊秀的神志不清的醉脸。
但是，因为紧紧闭着而显得无比秀丽的阴影眼眸，流畅的鼻梁和微微张开的嘴唇，散发着充满毫无防备魅力的允浩，毫无疑问地让人心动。
也想摸摸。

“哥。哥——”

“…………”

但是没有回答的室长烂醉如泥。在中感到了莫名的失落。好想波波啊……

“允浩哥——。哥睁开眼睛看看嘛。哥——”

随着撒娇声不断重复，眼皮一点点抽动。似乎是昏睡中的反射，允浩把头转向感觉到动静的方向，用朦胧松开的眼睛看着在中。

“清醒了吗？”

抬起支在手掌上的下巴，在中高兴地问道，那无情的眼睛又再次缓缓闭上了。
但是失望还为时过早。允浩的手臂慢慢缠绕在旁边扁扁趴着的在中背上，像是要改变不舒服的睡姿一样慢吞吞地翻身。
稀里糊涂被困在怀里的在中，除了沉重压下来的重量外没有任何动作的室长腰上，大胆地环上了手臂。

因为无意识压住自己的高大体格和巨大的酒气，其实呼吸都很困难，但紧紧抱着，心情却像跟着醉了一样无比朦胧。
大人的体温也没什么两样啊。温暖又柔软。
醉酒的允浩滚烫的身体软绵绵地咬合在一起的那种触感太好了，真希望就这样睡着。
完全忘了还在门口瞪着眼等待的希允，在中就这样呼哧呼哧地喘着气，轻轻抚摸着男人的衬衫后背。

偶尔也会大胆地按压指尖。就像解剖一样，在中不停地动着指尖，抚摸着那个即使在恋爱中也很难随便触碰的对方身体。
就这样好一阵子，像抚摸小狗后颈一样多情地滑动的在中手指，在某一瞬间开始一点点停滞。

满脸通红感受着触感、紧闭双眼嘻嘻笑的表情逐渐僵硬，随即开始极度畏缩。
嘴角的弧度消失，嘴唇随即变成了慌张的圆形张开。无论是无意识还是有意识，舌尖舔舐耳廓的感觉生动地染红了皮肤。

“呜哈——哈 好……好痒……”

即便如此还想装作若无其事努力傻笑的在中，在滚烫的嘴唇落到耳垂咬住脖颈的瞬间，赫地一声惊跳起来。
不仅如此。突然钻进毛衣里的滚烫的手紧紧抓住腰部，受到冲击被刺中的肩膀卷缩进去，下巴也被拉紧僵硬。

然后，

“唔——呜呜——”

就在下巴附近感觉到热气的瞬间，突然被夺去嘴唇的在中吐出一声尖细的气息。
舌头填满口腔的瞬间感觉要窒息了，试图推开肩膀，但连挣扎都做不到，深深陷入床垫的在中完全被束缚在允浩身下。
动弹不得。

越躲避钻得越深的舌头。越动勒得越紧的手臂。
仿佛要断气般喘息着被亲吻的在中，身体像要全部烧着了一样酸痛。
每当舌头进进出出，小腹就太紧绷了，脑子乱成一团。
被吸得发痛，深入到仿佛要断气的嘴唇和舌头，让身体颤抖得无法清醒。
想要忍耐，但肩膀总是瑟瑟发抖。感觉尖叫要爆发了………

“哈啊——”

终于，代替尖叫，一直堵住的气息先爆发了出来。紧咬着嘴唇滑落的允浩的头无力地安放在在中起伏的胸口上。

“……………………”

在眩晕波动的模糊视野里，天花板在乱跳。在中紧紧抓住允浩的衬衫后背，努力平复着想要压低声音泛滥的呼吸。
要是吻再长一点，说不定就晕过去了。因为呼吸太急促，以为心脏要穿透骨头跳出来了。
万幸……

那样吐出一口充满安堵的短促叹息，瞬间不知不觉积聚的眼泪哗啦流了下来。
视野瞬间清晰。这又是干嘛。突然没头没脑地感到害羞和丢人。

我真的吓到了啊。

每天都缠着要更多——的十八岁稚气，在经历了意外刹那的现在，变得无限肃穆。
好几次抚摸着破碎的胸口，庆幸是在醉酒中，在中眨着湿润的眼睛。
紧紧抓着衬衫的手背慢慢失去力气。就这样卸掉全身力气的在中闭上了眼睛。

虽然还是如此糟糕地不足且穷酸的十八岁，但是——

“哥，真的喜欢你。喜欢你。”

只有这份心意绝对连允浩都比不上，在中“嗯”了一声，在对着自己脖颈呼出热气的允浩耳廓上，像叹息一样埋下了嘴唇。
然后再次压低声音像呼吸一样低语。

明天一早我就来看哥。晚安。

然后像盖章一样，在忘我境界的男人脸上亲吻。像是遗憾一样好几次，长长地，深情地。

***

[睡得好吗？♡]
[亲爱的允浩哥Good Morning~]
[好想快点见到你哦...]

被打破酣睡的短信洗礼，允浩伴随着一声深沉的呻吟“呃嗯”，把头埋到了枕头底下。
昨天因为超过酒量的暴饮，身体状况糟透了。头盖骨仿佛裂成两半的头痛，加上连咽口水都困难的胃痛，那张无比英俊的脸扭曲得一塌糊涂。虽然依然可爱，
但偶尔无法体谅大人情况的孩子活力，让感到吃力的男人苦恼地在眉间皱起了纹。

最终，面对再次响起的短信提示音，允浩直接按下了通话键。
在那首从他们出道曲中特意挑选了自己的部分制作的彩铃像摇篮曲一样诱惑地压着眼皮的慵懒过后，

[起床了吗？]

传来的甜蜜沙哑音色煽动了原本有些平淡的脉搏。允浩不知何时把下巴埋在枕头上，闭着眼睛笑了。

“……让人睡会儿觉行不行？难受死了。”

于是那边传来了“诶诶——”正色的附和声，泛着浓重阴影的眼皮慢慢抬起。

“诶什么诶。”

[我现在在门口……]

没有焦点的松散视线在空中晃动了好几次。
什么？撑起手肘的允浩用极度眯起的眼睛看着从躺着的位置就能一眼看到的玄关。
仿佛看到了在那边摇晃的猫尾巴，他吐出一口艰难的叹息，勉强爬出了被窝。
慢吞吞地套上运动裤，挠着光着的肚子打开玄关门，

“啊今天太冷了。好像要下雪了。”

鼻尖冻成深红色的在中缩着身子站着，笑眯眯的。
这才彻底清醒的允浩猛地把冻得瑟瑟发抖的在中拉进来，用刚睡醒慵懒的体温紧紧抱住。
就这样后退着进来的男人气势汹汹地踢上了门。

在中那原本红一阵青一阵的脸色慢慢恢复了光泽。因为是四面通风的走廊式写字楼，
等待的时候冷得要死，但此刻窝在允浩怀里融化的在中表情无比幸福。

“明天日程排满的家伙这种大冷天跑这儿来干嘛。”

等到在中的身体体温回升了一些，放开他的允浩把挂在在中手腕上的黑色袋子扔到餐桌上，
一边揉搓着他还冰凉的手一边呵斥。面对男人威严僵硬的眼神也毫不屈服的在中嘴唇尖尖地翘了起来。

“休息日哪怕一天也想跟哥在一起嘛，那能怎么办。”

面对无法反驳的在中的话，允浩含糊地说着“要是感冒了就是我的错啊，臭小子”，勤快地融化着在中冰冻的手。

“那是什么。”

然后视线指向轻轻放在桌子上的超市袋子。
害羞地从允浩温柔抚摸的手中抽出自己的手，在中脱下那件堪比防寒服的厚夹克挂在椅子上，嘿嘿傻笑。

“豆芽。”

“干嘛用的？”

“还能干嘛。昨天您喝多了，给您煮解酒汤啊~”

“这种东西你也会煮？”

“基本功啦，基本功哈哈哈”

看着得意洋洋笑开了花的在中，允浩带着“真是无语的家伙”的失笑看着他，突然被推了背。

“快去洗洗再来。在旁边碍手碍脚的。”

因为害羞的催促，男人不情愿地走进了浴室。

好不容易剩下一个人，挽起袖子的在中开始修整吸饱了新鲜水分的豆芽。
中途偶尔，探索一下因为是晚上只是大概扫了一眼，早上看来更加荒凉无比的允浩的单间。

沙发上放个亮色的靠垫就好了。
比起白色床单，水色是不是更合适呢？
唔……浴室门口铺个地垫会好看点吧。

像新媳妇一样充满梦想，脑子里兴奋地痒痒的。
偶尔一起做晚饭吃，看电影然后一起睡，那样该多幸福啊——
那个只想顾着自己好的有点自私的十八岁不知道的事实。

二十六岁的大人双肩上担负着照顾和守护十八岁未成年的义务感这个重担。

也就是说，允浩也不是因为喜欢才克制的。
但要理解这个，对于依然无法体谅自己哥哥的希秀一样还需要长大的在中来说，似乎还是个生疏的年纪。

把摘掉头的漂亮豆芽移到水槽碗里，在中熟练地洗净沥干水分时，
清爽多了的允浩走出了浴室。省略了刮胡子的男人脸庞脱离了平时整洁理智的秀丽，
散发着浓浓的粗犷男人味，一副大哥的样子。洗了猫脸（指草草洗脸）吗？捏了一下问这个问题的猫咪脸颊并不疼的男人，
对着那个十八岁粗鲁的小伙子竟然把豆芽修整得那么漂亮做好了一切烹饪准备而静静感叹。

挺像样嘛。大概是听到了因为欣慰而不自觉漏出的嘟囔，对着直勾勾盯着自己问“怎么了？”而感到尴尬的在中，允浩轻轻摇了摇头。
把眉毛上碍事的乱发梳上去，看着随意打开水槽拿出锅的在中那柔软的身姿。
只是看着就觉得可爱得不得了，男人的心理在警戒线上来回摇摆。

虽然也不是完全没有希望他再长大一点的愿望，但也许多亏了现在这样也好。
允浩想起适合紧紧牵手蹭脸这种肉麻恋爱的在中那受惊的体温，噗嗤笑了。幸好停下来了，这样想着。

那个稍微嘲弄了甜蜜青春期的那天，他是醒着的，这是秘密。
下定决心以后再稍微多享受一会儿十八岁体温的男人。

相当不错的大人。
还有那只爱着那个男人的猫咪一起迎接的早晨格外温暖。
是长久幸福的前兆。

***

**epilogue : 爱我的猫咪**

聚在公司收看正在直播的颁奖典礼的大人们脸上笑容满面。
虽然确信新人奖是既定事实，但谁也没想到连手机人气奖都能拿到。
看着因为兴奋脸颊通红的孩子们迈着笨拙的步伐走上领奖台，各种声音都出来了。

“啊真的为什么那么僵硬？连这种都要练习吗？”

“跑舞台和领奖能一样吗？继续拿奖试试，到时候烦都烦死了肯定就厚脸皮了。”

“刚出道就拿奖肯定很紧张啊。就放过他们吧，李希允啊。”

“嘘——听听看。”

允浩一插嘴，翻了个白眼的希允互相推诿着麦克风，最终欣慰地看着以昌珉为首的孩子们的冷汗。
即使是老套的获奖感言，那个沈昌珉笨拙地声音颤抖的稀奇景象大家都忙着偷笑。

[首-首先感谢让我们走到这里的社长……，娱乐公司的家人们，啊还有……造型师团队，舞者团队，
还有素英姐，郑室长，李组长谢谢你们。最后真心感谢支持我们的粉丝——]

昌珉的感言颇为冗长有序。素英咯咯笑着坦率地喜欢，而希允和允浩似乎有点尴尬只顾着摸下巴。
于是被统归为公司家人的其他组长们羡慕地说着真好啊，无缘无故地嘲讽。

“拿个人气奖感言怎么那么长。”

“一会儿要是叫到新人奖不知道会说什么，真可怕啊。”

背对着故意更起哄的调皮鬼们的视线站起来的允浩拿出了车钥匙。

“去哪？”

“去等着啊。都做了漂亮事了。”

“哎呦喂。”

就在希允撇嘴冷笑的瞬间。
原本吵闹分散的注意力再次集中到屏幕上。
因为就在即将走下领奖台之前，突然冲过去抓住麦克风的在中大喊了一声。

[允浩哥，我爱你！！]

这突如其来的告白热风让希允直接孕吐，素英和其他人说着闯祸了笑得前仰后合。
但大家毕竟都认为这只是练习生对偏爱的一位室长表示感谢程度的爱情表达，所以可能还会宽容理解吧。

“郑室长真好啊，收到全国范围的爱意。”

完全无视希允讽刺大胆少年直播告白的调皮表情，允浩转着挂在结实手指上的车钥匙走出了影像室。
然后爆发出好不容易忍住的如风般的一笑，他在脑海中浮现出被昌珉抓住后颈从画面中消失的在中那像红苹果一样的脸。

想要赶紧关进怀里好好疼爱一番的男人那端正光滑的嘴角挂上了热烈的微笑。

令人晕眩的大胆、毫无对策又让人精神恍惚可爱的十八岁。
那家伙的名字叫金在中。

是爱我的猫咪。

***

**[番外] 铁皮屋顶上的猫**

静静地躺着，望着路灯微光渗入的窗户。
干净的眼白没有疲劳的痕迹，焦点清晰的黑瞳孔像擦得锃亮的玻璃一样清澈透明。
哈啊，在那长长叹息的嘴唇上，充满了焦躁的生气红润地凝结着。

“啊——时间过得真慢。”

感叹着刚才确认过的小指针依然指着数字11的缓慢时间，双臂抱满被子的在中强行闭上了眼睛。
25日夜。只等待着午夜，焦躁地扭动着身体的性感的二十岁。不，是即将迈入二十岁高地的晚期十九岁。

“……睡吧你。”

新换的室友，对面床的希秀在深夜里磨牙，瞪大眼睛的在中“切”了一声，发出带着鼻音的嘲笑。

“我疯了吗？死在你手里。”

死也要死在允浩哥手里。
光是想想心就颤抖，在中咬着大拇指指甲忍住悸动。

只要过了今天，就可以对着那个因为大八岁总是用陈腐形式把自己当小孩的男人堂堂正正地大喊。
我现在二十岁了，哥。可以要求只有接吻的健康恋爱变成狂风的年纪。或者能承受那狂风般坚硬的年纪。

“等着瞧。我会让你看到我有多帅。”

“神经……”

睡梦中听到也嘟囔着骂了一句的希秀翻身猛地把被子蒙过头。
一睡觉怎么变得更冷淡的家伙。因为那个死也要用单人房霸占了一个房间的经纪人，有了大规模的移动。
昌珉、有天、俊秀用一个房间，偶然成了剩下成员的希秀和在中成了室友。

虽然偶尔也会想念和有天那些琐碎的枕边谈话，但一边讽刺一边又能很好地回击他说的话的希秀的同房生活也不算太坏。
跟这家伙相处久了，甚至会有种我这边更像大人的优越感？无声地偷笑着，在中双手抱着安静的手机摆弄着。

等待在手心里汇聚成汗水，最终无法忍受僵硬紧张导致的隐隐作痛的心口，在中先发了短信。

[亲爱的明天晚上别约别人哦~♡]

一发完就开始计时。基本是5分钟来着？
果然过了5分钟左右，叮咚提示音响了。

[懂点事吧臭小子]

啊。真没情调。
不知道今天是什么日子吗。

在中气鼓鼓地抱着现在已经起球、到处破损破破烂烂的猫咪玩偶在床上打滚。这时又响了一次短信提示音。

[生日快乐好好吃饭善良地长大吧]

发动时间差攻击的爱情子弹。确认时间，天哪，不偏不倚正好午夜。
果然是周密的室长。在中的眼睛闪烁得仿佛要发射光束。想缠着要唱歌礼物，但那样会被骂吧？
抱着猫咪扑通扑通跳的心，在中把脸埋在枕头边。虽然猫咪玩偶也好，但需要特大号室长玩偶啊，叹息着。

1月26日。
爱着郑允浩的猫咪的诞生日。

去年也是今年也是，有能一起过生日的人是世上任何事物都无法比拟的欢喜。
越想越觉得某种难以忍受的热度涌上来，猛地抬起头的在中打开手机翻盖，在那个装作不经意却多情的短信上深深地吻了一下。

再热下去哥，可能会被烫到哦。

急促低语的二十岁。
刚迈过那个门槛的孩子的体温是热恋。
适合相爱的大人的温度。

***

**铁皮屋顶上的猫**
**Cat On A Hot Tin Roof**

冉冉升起的新星，亚洲巨头，统领80万大军的无限偶像。

但是，我真的是成功的人生吗？？

“给——看看。拍得不错。”

无意识地接过俊秀递来的——根本不在眼里的——样片，在中反复咀嚼着绝望。

1月26日，本想和允浩两个人租个像样的酒店房间尽情享受二十岁成人权利的在中，含泪在莫名其妙的异乡度过了那天。
因为突然变动的CF拍摄日期，不得不凌晨起来像80年代人贩子风格一样被绑架似的上了飞机。

然后着陆后，在超过30度的巨大热带雨林中，在燃烧的照明下流着大汗度过的惨烈生日。
而且不仅如此。虽然不是活动领域，但托意外人气的福（或者是祸），兴奋的公司方安排了计划外的记者会日程，
最终在中在生日过了两天的28日才回国。

如果人生都能如愿以偿，那算命的巫师都要露宿街头了，但这真的太残酷了，
在中恶狠狠地瞪着站在远处正和宣传部室长谈笑风生的经纪人。那是有附加理由的。

‘郑室长？啊，去纽约出差了。作为这次试镜的参观导演资格。’

把28日当成26日想吧，虽然怀着那样宽宏大量的心，但那个想念得要死、那几天像一个月一样思念得焦急的爱人，
恰好急匆匆出国去了纽约。因为手机被经纪人没收完全不知道的在中，

[回来再见想你了臭小子ps务必公私分明]

靠着允浩出国前，一半室长一半哥哥风格留下的短信，正激烈地撑过每一天。
甚至担心得胃疼。虽然是有眼光作为海外试镜考官参与的最强室长，但慢慢开始担心起来。

该不会那期间被修长的美女诱惑，炫耀了那期间因为自己没能及时释放的男性魅力吧。
指甲都快咬没了，到达了忧郁的极点，整天无精打采的在中动不动就发呆。

“拜托拜托拜托——2月6日之前回来吧，哥……”

“在那嘀咕什么呢？”

聚在休息室沙发上看广告剧照的时候，昌珉对在角落里一个人哼哼唧唧的在中的呻吟声感到不快，竖起了眉毛。
于是希秀极度扭曲着越来越漂亮的眼角抱怨道。

“他什么时候不那样了。得让他去接受精神鉴定。到底为什么那样啊？整天阴沉沉的没法看了。”

“就是说啊。得了热带病吗。”

挑选着拍得好的照片偷偷作为个人收藏挑出来的有天，对着一唱一和的俊秀和希秀的漫谈噗嗤笑了。
你们要是谈恋爱看看，都会变成那样的。

刚出道就登上明星行列的孩子们已经快成青年了。稚气渐渐淡去的脸庞在少年、青年和男人这奥妙的夹缝中一下子成熟起来。
随着个子长高骨架变硬，原本只有彩虹色的感情颜色也逐渐酿造出多种色彩。
于是，现在在中的颜色是泛着平静灰色的婴儿蓝。

“喂，在中啊，听说室长2月6日回来。说是这次挖到了两个人。”

这一瞬间的颜色是强烈的橙色。
然而，作为公私分明彻底的室长，唯独在工作上不知道给在中打电话的时间和变通性的他，
又对那样的他感到遗憾的在中说着“是吗？”，努力装作淡定表现出冷淡的反应。

小心眼的家伙。啧啧，叹息声从偷瞄的有天唇间挤了出来。
而在一边，仅仅凭借彻底的动物直觉早就看穿了在中和允浩关系的昌珉，
心想那样会未老先衰的，无声地嚼着在中。只有对别人恋爱史既不关心也没眼色的秀&秀才凑在一起开心地沉浸在剧照里。

“孩子们，行程出来了。”

今天是安静的恐怖警报响了。警报即通报行程的经纪人的声音。
今天不是说好好休息吗？对于吓了一跳提前害怕的在中，经纪人用“不是今天”这种更未知的预告片抓住了气氛。

紧紧抓住扑通跳的心脏的在中用苍白干燥的嘴唇，拜托，千万避开允浩哥的生日吧，无声地呐喊。但是，

“后天去日本，都知道了吧，一会儿要去美容室。别往别处跑。”

“后天？？”

那是2月5日啊！尽   那是近乎尖叫的号召力浓厚的瞳孔颤抖，经纪人还是扔下一句“嗯”的短答，冷漠地转过身。
于是抓住他手肘死缠烂打的在中。

“5日去？？什么时候回来？？当天往返吗？？啊是什么行程啊！？”

“当天个鬼。明天去拍画报样本，6日跑舞台，第二天早上回国。”

即使疯狂凶狠地倾泻提问也能以冷笑回应，对孩子们的耍赖已经习以为常的经纪人不再是以前那个笨拙只知道善良的他。
被变化无常的十几岁血气磨了又磨，棱角分明的经纪人像机器一样一字一句回答完，随即轻松地推开了在中。
就这样扑通一声呈海鸥字型瘫坐在地上的在中脸色迅速惨白下去。

“都是这样活的。发奋吧。”

路过的有天劳神费力地弯下腰拍了拍他的肩膀。

*******

[亲爱的允浩哥我走了会想你的会怀念你的♥ㅠㅗㅠ♥]

“去当兵吗臭小子。”

又看着去日本那天在中留下的短信，允浩不得不反复失笑。
因为稀奇得完全错开的时机，彼此的生日不得不分开度过。

虽然遗憾很大，但冷彻的大人关怀心胸像大海一样宽广深沉。但眼前的微小快乐眼下很可爱又很怀念也是没办法的事。
连配合生日早晨发来的生祝短信都重新浏览一遍，把附带的照片邮件保存为平时画面的允浩嘴唇一直噗嗤噗嗤。
鼓起脸颊把哭丧的脸拍得漂亮发过来的那家伙的撒娇和不厌其烦倾泻的爱心和我爱你之类的肉麻台词，现在也能泰然处之说着“漂亮家伙”展现从容的二十八岁男人。

“呵呵……”

“什么那么开心？”

粗鲁的声音突然闯进了独自觉得可爱像傻瓜一样嘿嘿笑的男人的无防备。
稍微打开门只探进头的白皙脸庞正骨碌碌转着眼珠。

“敲敲门行不行，下克上。”

“我们之间还搞什么那种疲惫的程序。——快走吧。我们熊宝宝欧巴说饿了。我是酒饿了。”

听到熊宝宝欧巴这个词，允浩的嘴角瞬间该死地皱了起来。
马上出去，挥挥手，噘着嘴悄悄消失的清秀家伙。
噗嗤，摇摇头的允浩合上手机放进外套口袋里。再让他等下去，那个调皮的家伙会无缘无故折磨他的熊宝宝欧巴的。

结束日本活动终于回归国内工作岗位的哥哥偶像，比起确立为不亚于他们威势的第二个超级偶像的后辈团队相对清闲。
用唱片录音和偶尔参加大规模活动打发时间的他们，经常把他们练习生时期闪亮之星允浩叫出来，
经常用会成为男人烦恼失眠症的酒来折磨他。但今天有点特别。自己的生日加上空虚的夜晚，
他把无法狠狠拥抱的在中送去日本，打算作为代替和他们简单喝一杯。聊胜于无。

虽然在附近，但毕竟是那个小区，即使是说随便喝一杯出来的路边摊，相机也随时闪烁，因为间歇靠近的人们，
最终在老板的关照下换到角落位置的三个男人这才提高嗓门舒心地推杯换盏。
因为比两个艺人家伙更避讳目光的允浩极力拒绝，善良的后辈们准备的蛋糕瞬间成了冷饭，
但毕竟日子特殊，比平时笑声更多，其乐融融。

“喂，给哥倒一杯。”

“Okay。哥，生日快乐。祝您万寿无疆~”

“万寿无疆~~哈哈~”

比孩子们还淘气的祝贺酒杯被倒得满满的。在主菜还没出来之前就被强迫进行神一般的干杯的后辈们的盛情难却，
允浩不得不连喝两杯。然后断然拒绝下一杯。对想要强行灌酒的两个家伙，
他搬出室长的职位聪明地踩了刹车。之所以能如此出色地控制是有理由的。

在异国他乡咬着指甲哭泣的猫咪家伙那个根源和源泉。万一打来电话让他听到醉酒的声音，
不能让他第二天在充满各种想象的状态下跑舞台。不管是十八岁还是二十岁，
既然身体分开了，要冷静地调整心思是很难的，这是设身处地看穿的男人深沉的爱意。

好一阵子他们自己推杯换盏，说着哥变了啊，果然岁月不饶人啊，
成为老练的一个团队毫不犹豫地飞出无力生日面包的家伙们，为了让像望夫石一样稳如泰山的允浩无论如何都要动起来而费尽心思。
在亲爱的哥哥面前撒着多少有些粗鲁的娇的可爱反抗儿们。

“哥最近得管理一下了。不知道传闻传得很怪吗？练习生女孩子们正磨刀霍霍要调查哥和在中的底细呢，知道吗？”

“小心点，哥。最近女孩子们真的不是开玩笑的。”

脸白白的家伙给允浩的酒杯倒酒隐隐试探，才喝了几杯烧酒脸就通红的男人味好男儿家伙大惊小怪。
从小就是一套的家伙们到了二十五岁依然像双胞胎冰棍一样粘在一起，看这样子，你们也是奇怪的家伙啊，哼笑一声的允浩，
喝干酒杯慵懒地开口。

“这一行哪有没有传闻的人。”

“即便如此哥还是有点危险。毕竟是室长嘛~公司的室长没得到社长允许就养也不行吧？毕竟是公司猫咪？”

“猫咪？”

于是细长诱惑的眼角一卷，意味深长地笑着的放肆家伙。

“嗯。说在中呢。我们都那么叫。是吧？”

“嗯嗯。光看做的事明明是小狗，脸却是猫，像这家伙一样。”

酒量差的超美男家伙戳着无比柔顺的花美男家伙的脸颊傻笑的样子，无语地看着的允浩，
把疲惫的眼睛微微垂向清澈满满的烧酒杯。

“猫咪养了一堆。小狗也是。”

对他那模棱两可的回答，本来就妖艳的眼神更加斜着瞪的漂亮家伙抬起了下巴。

“话是那么说，养的方式不一样嘛？首先是偏爱再加上手也经常碰~”

“偏爱是不好的~都要好好养才行~都是我们孩子~”

紧贴着话尾用含糊不清的发音像发酒疯一样号令的大块头家伙一下子脱掉帽子，满脸通红地傻笑。
修剪漂亮的眉毛皱起的白皙家伙说着别喝了，胃会疼的，像哄孩子一样摸着脸，发出慵懒鼻息公然品味那手感的醉鬼大块头。

和长相不同，酒量脆弱的家伙一喝就醉开始打瞌睡，不知不觉完全被排除在他们的对话之外。

“哥最近肯定很欣慰吧。孩子们，长得漂亮又好。不像我们还惹祸~”

“要是像你们我的命都不够长的。哪是一般的家伙啊？你们俩还是另外两个。剩下的那一个到现在还好好撑着真是神奇。”

“哈哈哈，那家伙习以为常了都不把我们当人看~多亏了他偶尔还能清醒一下。也就是有他在才这样，我们要是没那家伙就出大事了。”

果然，真能笑真能聊。毫无1%犹豫或踌躇地享受自己处境的单纯明快的家伙。
所以赌上偶像命脉的走钢丝恋爱守护了数年。毕竟是以后无论如何都会维持关系的强悍家伙们。
即使抱着无数担心、烦恼也能堂堂正正的家伙一方面令人欣慰，另一方面又感到惊险的危机感。

“……你们俩，除了我还有谁知道？除了你们孩子。”

“没有。哥是第一个？”

“那就到我为止。我会当没听过。”

“当听过也没关系。哎一——别担心。我，不是那么轻浮的人。只要哥不养猫咪，我这辈子都会闭嘴的？？”

得意洋洋的笑脸嘲弄着男人的视野。
允浩想起去年初夏，刚结束日本巡演就和自己的搭档大吵一架闹别扭打来电话的稀世闹剧，苦笑了一下。
半岛和岛国下着倾盆大雨的那天，默默听了一个多小时那家伙的牢骚，结果被荒唐地突袭了软肋。

‘哥应该不会吵架吧？在中那孩子小肯定听哥的话。对吧？嗯？’

直接跳过序论对结论都了然于胸的家伙那懂行的话语，让生平第一次结巴的允浩。
听了原委才知道，解开了在中掉落的手机锁，那里面的他和猫咪往来的肉麻——虽然绝对不能同意这个表达，但不管怎样——
内容被完美习得了。看到铺着自己拍得最好的团体照的背景画面，一下子就知道是猫咪家伙的电话，
说知道密码比和那松垮的大块头家伙躺着接吻还容易。看穿了执着于喜欢的人一切的十八岁心理，
偶然按了脑子知道的自己的生日，结果那就是答案。用大拇指轻轻擦过不由自主扭曲的嘴角的允浩，给，喝酒吧，
给花美男的杯子里倒满清澈的烧酒。我真的不适合喝烧酒，虽然一直这么说但喝得挺好的家伙轻轻遮住嘴角，
那是气得歪着眼看笑眼作态的男人。

虽然有点苦涩但偶尔怀念得心口发酸的那个时期的故事，现在甜蜜的烦恼，比起担心幸福蓝图更先行的未来肖像等，
穿梭于孩子到大人的时间一起分享的夜晚迅速深沉。

怎么喝也喝不完的后辈家伙的酒量，配合着适当调节的允浩醉得恰到好处。
而在酒来酒往的他们身边，远远推开杯子，手肘撑在桌子上，拉过摇摇晃晃危险的自己的搭档，
把那松松垮垮垂下的头端正地放在自己肩膀上的家伙，对着眼神有些怀念地看着虚空的允浩，笑嘻嘻地翘起嘴角。

“可惜了。”

“..??...”

“这种酒局能成为满意的礼物吗？连包装都没拆的巨大礼物还在那遥远的异国他乡呢。
偏偏这种日子有日本行程。真可怜。我这儿可是有只要动一根手指就能热乎乎反应的家伙在呢~”

说着，平时只知道装强硬过激，却好好地把脸在自己肩膀上蹭，
拍着那正迷迷糊糊安抚醉意的同僚以上家伙的额头笑着的绝美脸庞。

“如您所见我们是分不开的关系嘛~啊，今天回宿舍也泡汤了。得带这家伙去个好地方好好休息再回去了~”

细细瞪着成套戳心窝子的两个家伙的允浩，说着是最后一杯了，那样恐吓着把满满的酒杯一口气喝干。
哈哈，开玩笑的~哥，看来真的积压了不少啊，怎么办，再次像花瓣飘落般漂亮地笑开了的家伙，
在那垂到自己胸口的头发里，故意把手指插进去亲了一口。

允浩的嘴唇辛辣地扭曲了。对着狐狸和熊贴在一起撒狗粮的眼前光景。

暴风雪肆虐的严寒。
拒绝了甚至叫了代驾非要送自己的后辈家伙，允浩坐出租车回来了。
因为喝得半醉而发冷的大衣里的肩膀尽量缩着，匆忙走进写字楼。
仿佛恐怖电影场景般寂静的电梯里，允浩靠在冰冷的墙上，长长地呼出了忍了又忍的气息。

2月6日。谁能想到会对这每年都厌烦地回归的生日赋予意义呢。
因为没有可以温暖抱着睡的猫咪家伙所以喝一杯睡吧，那样出去的场合反而带着一身黏糊糊的心情回来了。
还是第一次这么，思念某个人，把挂着雪花的头发长长地梳上去，噗嗤，自嘲。

即便如此也托福迎来了肉麻得要命的日子。
在跨过6日的午夜收到了妖娆的生日歌礼物，那个早晨在繁忙中也精心贴上琐碎表情符号发了好几通短信的家伙。
即便如此怎能比得上真人，那种大人的心，因为无法满足的巨大空洞只堆积了令人惋惜的迷恋。

而且在连呼吸声都可惜的局面下，整个上午都烦人地频繁打来的电话以午后为起点完全处于停滞状态。
允浩又噗嗤虚脱地笑了。托猫咪家伙的福，达到了每天都在品味真正恋爱的甜酸苦辣的境界。
洗个澡用凉爽的啤酒漱漱口之后先打个电话吧，下定决心的男人步伐带上了快捷的力量。但没走多远就停顿，失去了那个节奏。

和早上不同的是，本该只有焦急照亮黑暗走廊的照明的门前背景被相当充实地填满了。
偷偷用指关节揉了揉眼睛，听到了强烈抗议不是幻听的沙哑声音。

“我生气了。”

“……………………”

允浩对着那个连眨眼的眼皮动作都能清晰看到的极其秀丽的脸庞，眉头微微一皱。
妆还没卸显得过度华丽的五官，毛茸茸的外套里闪闪发光突出的衬衫领子大概是舞台装，
平时总是被嘲笑是尿布包的大号包随随便便扔在脚边，坐在自己写字楼门前眼神不良的猫咪家伙。

“我不在就天得出去。我可是一结束就为了给惊喜拼死飞回来的……西……”

“经纪人呢。知道你来这儿吗？”

对着一脸泰然自若面无表情只说室长话的允浩，狠狠瞪着站起来的在中。
残留着唇彩依然光滑闪亮的嘴唇极度噘起肿胀。

“那种事我不知道。哥负责。”

虽然那么冷静地顶嘴，但还是觉得委屈，哇啦大叫。

“为了偷偷弄到票费了多大劲啊！可是哥因为我不在又出去玩！还改了密码连门都进不去！”

“疯了……”

允浩压抑着危险动摇的冲动，抓住了体温微升的在中的手腕。

“张开手指。”

“……干嘛”

“想挨打再张开？”

虽然不是能大声说话的立场，但大八岁男人的威力依旧。
硬把不满吞下去的在中默默张开手指。

“忘了答应过你到了二十岁，就改成你生日吗？”

像木偶一样被动的手指依次按下0126，发出了滴哩开门的声音。
希地吸了一口气的在中无法掩饰的难堪正直瞳孔偷偷仰望着允浩。

“啊……对了。”

“不是啊，是‘是’吧。”

拿着乱滚的行李包的允浩推了一把消沉的在中的背把他塞了进去。
扔向玄关的包发出凶狠的声音划破寂静。耐心地等待着磨磨蹭蹭的在中脱鞋进去的允浩，
突然被猛地转身的唐突气势皱起了眉头。

“以为改个密码就完了吗？”

故意摆出不能输的架势。男人变黑的视线里泛起强忍的扭曲笑意。

“趁我不在外出还喝酒，以为这就完了那就是大错特错了。”

然后在中趁着允浩讨厌地耸耸肩放松警惕的空档，双手用力抓住了没经过自己允许就擅自松开的领带和
解开扣子的黑色衬衫前襟。立刻动员全身把比自己高大的男人推到墙上。

长达2年多的成功。了不起啊，小子，嘲笑的有天的脸在脑海中快速掠过随即在酒气的呼吸中挥发了。
在中就这样在厚厚的下嘴唇和还没刮干净的粗糙下巴上用力按下了嘴唇。
虽然是像吃饭一样经常做的接吻，但在那一瞬间好得让人膝盖发软晕眩。

第一次。自己先要求什么。二十岁的特权。
这嘴唇这双臂这胸膛全部都想要得心脏要爆炸般热望。
在中直到允浩张开嘴唇深沉地缠上醉意朦胧的舌头为止都没有停止接吻。
抚摸着头发翻过去的手指变得比自己体温更热的时候，微微颤抖的眼皮抬了起来。

隐约笑着的瞳孔里，依然从容却深处已经发热的男人的视线垂下。

“电影……是不是看太多了？”

用忍着笑稍微沙哑的声音不管允浩怎么嘲笑，在中都顽强地挂在胸襟上闪烁着滚烫的眼睛。

“生日快乐哥。”

“不是已经说过了吗。歌啊短信啊。”

允浩把手伸进那令人郁闷的厚外套里，在那里面纤细隐藏的腰上双臂交叉垂下。
对微小触感也敏锐瑟缩的在中的瞳孔前所未有的色气。不，一直如此。
十八岁，十九岁，直到二十岁。

一直，金在中这只猫咪把男人的感情抓在手里挠来挠去。
用适当长出锋芒的撒娇指甲。用可爱的漆黑瞳孔。

“现在，给真的礼物。”

“你？”

“哎呦——那个用哥的嘴说出来多不好意思啊。”

虽然表现得像个大人，但突然孩子气冒出来的在中屁股被恶作剧地抓了一把，允浩对着瞬间通红的耳廓吹了一口热气。

“闭嘴拆包装吧。”

“哎哟……真的……”

那急促的撒娇随即被卷进了粗暴撞击过来的男人热烈的嘴唇里。

仿佛沾上污渍就会非常抱歉的白色床单被熨烫得整整齐齐，以至于每次在中抓住都会留下皱起的痕迹。
闻到了干爽清新的味道。还有没什么差别的闻起来很好的光滑白色脖颈的嫩皮肤，被轻轻咬出红印舌头滚动着，
允浩趁着气息爆发的空档，一点点钻进了那个欲拒还迎焦急瑟缩的在中身体里。

“哈啊……呃……哥……哥……等-等一下……”

狠狠推开紧紧按压大腿内侧打开的允浩的手，在中的身体像马上就要弹出去的弓弦一样紧绷。
明明是，令人窒息的愉悦异物感。但哪怕动一下就像马上要断气一样疼。
明明那么想要急得不行，但尺骨燃烧般的痛楚让身体疯狂颤抖。

双腿紧紧缠住像硬石柱一样的腰，在中喊了好几次等一下，像蚂蟥一样挂在流着汗珠的允浩脖子上。

“……礼物这么让人费劲怎么行？”

即便到了二十岁也没能丢掉十八岁娇气、撒娇的在中的湿漉漉的背，被叹息着的大手掌抚摸着。
虽然那样也不会放过他的男人。向在中的身体里露骨地发送着再也忍不住信号的允浩瞳孔已经是极其浑浊的黑色。

在在中瑟瑟发抖扭曲的白色眉间印下一吻，说着“没关系”低声安抚的男人竖起了膝盖。
紧紧咬住痛苦的自己顶端硬撑的在中的肩膀，不给逃跑的空隙用力按住，他就那样一推到底。

“呃。哈啊——啊！”

神志不清张开的嘴唇间爆发出的尖叫，被允浩以老练的时机推入的舌头推着又呼哧呼哧吞了回去。
单臂搂住乱成一团的在中，落下深吻。瑟瑟发抖的手臂可爱地缠上背。
允浩仿佛无法忍受流出甜蜜呻吟的在中的嘴唇般用力咬住，一口气完全打开在中的身体进去了。
立刻紧紧抓住发出变调呻吟想要逃跑的纤细腰肢。湿润的皮肤啪啪撞击，不分彼此呼吸堵塞般快速晃动身体。

可怕的快感晕眩地烧灼全身，不知所措的在中指节在光滑的男人背上尽情徘徊。
兴奋的指甲经过的地方留下了鲜红的线条。是热情的猫咪华尔兹。

连洗面奶、卸妆霜都一并带来的在中，仔细卸掉了在过程中几乎掉光的妆，把像腌透了的白菜一样疲惫的身体洗得干干净净走出了浴室。
每踩一步地板，酸痛的余韵就从小腿酥麻地窜上来。这就是甜蜜的痛楚啊。
在中对着允浩在自己手腕上留下的吻痕静静地贴上嘴唇，呼出热气。

令人发指的痛苦通告后的那种晕眩的一致感。即便受了撕裂伤，心情却感慨万千的二十岁心脏又大大地扑通跳动。
深吸一口心情愉快的共鸣，在中随意打开衣柜，拿出看起来都一样的衬衫中的随便一件套上。
然后又去玄关开始收拾自己和允浩乱扔在玄关的衣服。

像在宿舍经常做的那样把乱糟糟的衣物叠得整整齐齐，在中看着因为男人不小心拉扯而撕破的舞台服装上衣，
咬了咬嘴唇想这下又要被造型师骂了。反正是不喜欢的衣服，趁这个机会干脆分解了？
呆呆地站着陷入没什么大不了的苦恼时，正好去附近便利店回来的允浩抖着雪进来了。

忘了屁股的酸痛，咚咚跑过那短短的距离，在中像迎接下班丈夫的新媳妇一样轻飘飘地接过袋子。

“买什么了买这么多？”

于是竖起眉毛的允浩猛地脱掉外套，不得不比造型师先骂一句。

“是谁推着背让买点什么来的。”

“因为冰箱里什么都没有嘛。只有啤酒和水的冰箱估计只有哥家有了。”

确实如此。和总是塞满食物的宿舍冰箱不同，允浩的冰箱里几乎总是，空的。
大部分饭都在工作场所解决的他，实际上家就是个睡觉的用途。厨房是可有可无的空间。

“我从下周开始有一周休假，哥，以后一起去买菜吧。”

“算了。买来烂掉吗。”

“买够一周吃的就行了嘛。我这一周要住在这里。”

“谁同意了。”

“啊啊为什么。”

“你一个人在这干嘛？”

“能干嘛。哥工作的时候我做我的事，等哥回来的时候回来等着就行了呗。哥想吃什么？我要吃冰淇淋。”

不管自己的回答怎么样，只说自己想说的话并切断的在中拿着冰淇淋桶走出了厨房。
只长岁数依然像个孩子的家伙那轻飘飘的背影让允浩流出失笑，扶住了额头。
因为太无语了。哪个偶像，而且是正值血气方刚的二十岁，会想把黄金般的一周花在没什么可玩的荒凉写字楼里啊——

那样断定在中是个特别家伙的男人思考忽略了一点。
不管是当红偶像还是二十岁，对在中来说最重要的优先级永远是郑允浩，自己这个重要的事实。

对于习惯了衡量、关怀、让步的二十八岁大人来说，也许这只是单纯难以接受的二十岁错误的耍赖。
但在中看来，比起和有天或其他孩子们成群结队喧闹的正当年血气，牵着喜欢的人的手，
整天闻着那个人的味道，日夜体温在一起的时间比世上任何东西都迫切和珍贵。

“哥快过来~一会儿要放我们的特辑节目了~”

听到催促声，脱掉毛衣走出厨房，看到那个以啤酒和烟为伴抚慰每天疲劳的床兼用气泡垫沙发上盘腿坐着，
用饭勺挖着冰淇淋吃又用那个指着壁挂电视的在中。因为久违的运动有点慵懒，
随意拿出别人的衬衫穿着坐着的样子或者吸吮饭勺的嘴唇形状可爱得想咬一口，
默默在旁边坐下。然后一直等着长牛仔裤腿安放在沙发上的在中，悄悄抬起屁股钻进了允浩的怀里。

本想伸直身体斜躺的允浩因为在中在自己两腿之间蹭着坐下的横暴不得不采取正姿势。

“不舒服干嘛呢。”

“就那样。想试试。”

把允浩当成安乐椅舒适地靠着背的在中脸上微微泛红，仰望着黑而浓的瞳孔太有魅力的生硬雕像。

“……真是……”

于是为了平息男人的不满语调，在中胡乱用力挖了一大勺冰淇淋，哥，啊——张嘴，那样挠痒痒。
平时挺害羞的家伙像吃饱的猫一样呼噜呼噜的态度让人无语，
而且通过性爱分享的一致感确实比千言万语、百次接吻更有威力吗，允浩说着快点——
在怀里撒娇地扭动身体的在中递过来的勺子上垂下视线。最终一边叹气一边毫无怨言地张嘴接过来吃的允浩。
而那样子不知为何让人觉得可爱得说不出话来，静静看着的在中沙哑地笑着。

“哥。”

“干嘛。”

“我现在太幸福了。”

“喊疼哼哼唧唧的时候怎么不说。”

那时候是那时候嘛，嘟起胖乎乎的嘴唇发出鼻音的家伙把乱糟糟的后脑勺靠在允浩的肩膀上。

“哥跟我在一起也幸福吗？”

“不然能这样吗。”

果然回来的回答和语气正好是郑允浩式的棱角分明。

“偶尔也用嘴说出来嘛。”

真的爱我吗？？
在中压低声音发火，他也像往常一样用呵呵的笑声敷衍，只是摸摸头。
沉重坚硬简直像钢铁一样的大人。即使连那样的一面都爱的在中现在也有点失落。

好歹是初夜啊。明明是那个气势汹汹要把自己骨头都嚼碎、不知道折磨了多少次弄垮的罪魁祸首，
却连句温柔话都不说的木头男人的指节里塞进手指紧紧握住的在中不停地嘟囔。

哥太冷淡了。血好像也是蓝色的。又不是爬行动物。
而那个只是默默听着那充满可爱怨言的男人。
因为担心，这种辩解其实说出口都觉得寒酸。

但这确实也是不得不警惕的业障。为了把现在这瞬间瞬间的珍贵维持得更长一点，不，尽量久一点的大人的努力之类的。
艺人和公司人员。恋人之前的那个构图对自己来说是无言的强迫般的墙壁。
作为不破坏关系的手段，总是小心翼翼周密行动的允浩在在中会明白的前提下总是把自己的心只在内部硬化。
也许是比大人和孩子这个两难境地更严重的困境。总有一天会用嘴说出来的日子会来的，但现在还太早，
那样仅凭嫣然一笑弯曲的温暖嘴唇按在深陷的可爱头顶的刹那，突然——

“哥，我们这个结束了去汉江兜风吧。”

像什么时候嘟囔过一样，猛地竖起膝盖转向自己的在中。
仿佛要把允浩的脸整个吞噬般闪闪发光的在中眼睛里，透露出要贯彻自己固执的强烈意志。
为了找便利店跑到大路回来的男人嘴唇里漏出一丝带着疲劳的叹息。

一点都不考虑做的那一方体力消耗的家伙的后颈上放上手的允浩，就那样用力拉过来，深吻到在中呼吸急促到下巴尖。
预先堵住了会吵闹唠叨的嘴唇。

简直不知疲倦的二十岁。
流着炽热甜蜜的呼吸催促的可爱得无以复加的家伙。

是我爱的猫咪。

**铁皮屋顶上的猫 完**